Chương 321: Hỗn chiến Nguồn: EbookTruyen.VN Đó là... Cổ Vương 4 cánh? Nhiều người đều nhận ra con vật nhỏ trên vai Diêu Nhân Nhân. Không phải chứ, Diêu Thánh Nguyên bồi dưỡng ra Cổ Hoàng 6 cánh đã ghê gớm lắm rồi, ấy vậy mà ông ta còn nuôi thêm một con Cổ Vương nữa. Đám người vốn định bước lên bắt Diêu Nhân Nhân bỗng đứng sựng lại: "Mọi người đừng manh động!" Nói xong bọn họ đồng loạt lùi về sau 2 bước. Phù! Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, anh biết mà, kiểu gì Diêu Thánh Nguyên chả có con bài sau. "Chít!" Lúc này, Cổ Hoàng 6 cánh kêu lên thảm thiết, vốn dĩ nó bị thương còn chưa hồi phục. Mầm thịt trước đây sắp mọc lên cánh thứ 7 đã lặn xuống, bây giờ lại bị nhiều cổ trùng vây đánh thế này, một chiếc cánh của nó đã bị xé nát. "Phụt!" Diêu Thánh Nguyên phun ra một búng máu. Cổ Hoàng bị thương khiến tình hình vốn đã nguy cấp của ông ta càng thêm ngàn cân treo sợi tóc. "Hay lắm!" Tạ Quảng vui mừng quá đỗi nói: "Các người bắt Diêu Nhân Nhân đi, Diêu Thánh Nguyên sắp tàn rồi!" "Nhanh lên, các người sợ cái gì, chẳng phải chỉ là một con Cổ Vương 4 cánh thôi sao? Thả hết cổ trùng của các người ra cầm chân nó đi!" Kế hay! Một giây sau, đủ loại cổ trùng phủ đầy trời bổ về phía Diêu Nhân Nhân. "Khu Trùng Tán!" Diêu Nhân Nhân bốc một nắm bột trong túi luôn mang theo bên mình rải ra. Đây là thuốc đuổi trùng mà cô ta đặc biệt nghiên cứu ra. Ù ù! Khu Trùng Tán được rải ra, bọn cổ trùng đúng là có lùi lại, nhưng số lượng cổ trùng mà đám người kia thả ra quá lớn. Cổ Vương 4 cánh liều mạng đánh giết nhưng cũng giết không hết, quá nhiều! Tình hình càng ngày càng nguy hiểm. Sắc mặt Diêu Thánh Nguyên trầm xuống, ông ta vừa dùng chân nguyên mạnh mẽ áp chế những luồng chân nguyên khác nhau trong cơ thể, vừa trích ra một phần chân nguyên để áp chế 8 người kia. Người ta chỉ thấy ông ta rút một tay ra, sau đó cổ trùng từ tay áo ông ta bay ra đầy trời. Vò vè vò vè... Một đám cổ trùng màu đen hệt như ong xông về phía bọn họ. "Ong ăn thịt người?" Tạ Quảng hoảng hốt gào lên: "Đây là ong ăn thịt người, là cổ trùng Diêu Thánh Nguyên nuôi chuyên biệt, mọi người chơi tất tay đi!" Dứt lời, những con bò cạp bò ra khỏi người hắn ta, sau đó thì bò cạp đen từ khắp nơi lồm cồm bò lên phủ đầy mặt đất. Nhìn thấy vậy, những người khác cũng dốc hết sức. Bọn họ đồng loạt dùng đến con bài cuối cùng của mình. Đủ loại trùng độc như nhện lông đỏ, rắn mào gà, cóc cực độc, rết trăm chân, ruồi ăn thịt người kéo tới từ bốn phương tám hướng. Nhìn thấy đám trùng độc lúc nha lúc nhúc, da đầu Trần Dương tê rần. Mẹ kiếp! Đám người chơi cổ trùng này đáng sợ quá, thế này là chọc trúng ổ trùng rồi chắc? Tuy ong ăn thịt người rất ghê gớm nhưng cũng bị tiêu diệt trong biển trùng độc này. "Chít chít" Lúc này, sau khi giết chết vô số cổ trùng, Cổ Vương 4 cánh cũng sức cùng lực kiệt. "Chít" Nó kêu lên một tiếng thảm thiết rồi rơi xuống đất. Tuy rằng nó rất lợi hại nhưng đối địch với hàng trăm ngàn, hàng triệu con trùng độc, nó cũng chỉ có thể ôm hận. Nhìn nó sắp bị những con độc trùng kia cắn nuốt, Diêu Nhân Nhân lập tức nhặt nó lên đặt vào túi. "Ha ha... Diêu Thánh Nguyên, thế nào? Lần này hết bài rồi nhỉ?", Tạ Quảng cười ha hả. Một bên khác, đại chiến giữa Cổ Hoàng với Cổ Vương cũng sắp đi tới hồi kết. "Chít" Cổ Hoàng lại kêu lên đau thương, nó lại mất đi một chiếc cánh. "Phụt!" Diêu Thánh Nguyên lại phun một búng máu ra. "A-ba!" Diêu Nhân Nhân xót xa hét lên: "A-ba, a-ba không sao chứ..." Ngay lúc này, không ai ngờ được, một cái bóng đen thùi lùi lẻn ra sau lưng cô ta. "He he, tao bắt được mày rồi!", nói rồi, người nọ ôm cô ta từ phía sau. "Mau thả tôi ra, Từ Kim Nguyên, mau thả tôi ra!" "Từ Kim Nguyên, mày muốn chết!" Diêu Thánh Nguyên chợt đỏ mắt, lúc này ông ta chẳng màng đủ loại chân nguyên trong cơ thể hay Cổ Hoàng gì nữa cả. Ầm! Đám người Tạ Quảng bị một luồng sóng khí mạnh mẽ đánh bật. "Chết đi!" Vù! Dường như chỉ như trong một tích tắc, Diêu Thánh Nguyên đã vọt tới bên cạnh Từ Kim Nguyên. Rắc một tiếng. Ông ta khẽ bóp một cái, Từ Kim Nguyên còn chưa kịp kêu gào thảm thiết gì thì cổ họng đã bị bẻ gãy rồi. "A-ba!" "Nhân Nhân, phụt..." Đủ loại chân nguyên trong người Diêu Thánh Nguyên hoàn toàn bùng nổ, ông ta không thể khống chế được nữa. Cộng thêm Cổ Hoàng bị thương quá nặng, Diêu Thánh Nguyên đã sức cùng lực kiệt rồi. "Nhân Nhân, con mau chạy..." Chưa nói dứt lời, Diêu Thánh Nguyên đã ngã xuống đất, chưa biết sống chết thế nào. "Ha ha ha, Diêu Thánh Nguyên chết rồi, Diêu Thánh Nguyên chết rồi, chúng ta thắng rồi!" Ngô Công phun một ngụm máu ra rồi lồm cồm bò dậy. Bảy người kia cũng lần lượt bò dậy. Tuy lần này bị thương khá nặng nhưng bản mệnh cổ của bọn họ không sao cả, dù có bị thương thì cũng chỉ là vết thương nhẹ. Cổ Hoàng 6 cánh bị đám đông cổ trùng vây giết chỉ còn lại 3 cánh. Sau khi Diêu Thánh Nguyên gục xuống đất, nó cũng cất một tiếng kêu dài thảm thiết, rồi rơi từ không trung xuống. Diêu Nhân Nhân khóc nức nở ôm Diêu Thánh Nguyên: "A-ba tỉnh lại đi mà, a-ba..." "Ha ha, Cổ Hoàng 6 cánh này là của tôi rồi!" Tạ Quảng nhìn Cổ Hoàng rơi xuống đất thì mắt phóng ra tia tham lam. Nó là Cổ Hoàng đấy, nếu Hạt Vương Cổ 4 đuôi của hắn ta có thể ăn nó thì chắc chắn sẽ tiến hóa lên 6 đuôi. Một khi bản mệnh cổ tiến hóa lên Cổ Hoàng thì tu vi của hắn ta cũng sẽ được nâng lên cảnh giới Quy Chân. "Muốn đoạt Cổ Hoàng à? Mơ đi!" Vù! Ngô Công đứng bên cạnh phóng một con phi đao sắc lạnh ra. Tạ Quảng không ngờ được Ngô Công sẽ ra tay. "Phập!" Phi đao xuyên thẳng qua tim Tạ Quảng. "Mày..." Chiếc phi đao này có bôi thuốc độc Kiến Huyết Phong Hầu nên Tạ Quảng chưa kịp trân trối tiếng nào đã chết tươi. Tạ Quảng vừa chết, bản mệnh cổ của hắn ta là Hạt Vương Cổ 4 đuôi cũng chết theo. Rết trăm chân của Ngô Công nuốt chửng Hạt Vương Cổ 4 đuôi của Tạ Quảng luôn. Nhìn thấy cảnh này, những người khác nhìn Ngô Công với ánh mắt e dè. Thoáng chốc, rết trăm chân đã nuốt Hạt Vương sạch sành sanh, không còn lại chút vỏ nào. "Xoẹt xoẹt" Chẳng bao lâu sau, rết trăm chân bò rạp dưới đất lột xác. Há! Tất cả mọi người sợ hãi. Rết trăm chân của Ngô Công đã lột xác 4 lần rồi, lần này là lần thứ 5! Lột xác được 6 lần thì rết trăm chân sẽ tiến hóa thành rết nghìn chân, lúc đó nó chính là Cổ Hoàng mới rồi. "Mau, tuyệt đối không thể để nó lột xác thành công!" Trương Khởi Phong đứng bên cạnh sốt sắng nói: "Nếu để nó lột xác thành công thì chúng ta nguy to!" Dứt lời, Vương Hổ, Chu Minh, Cáp Mỹ Tâm cùng với thủ lĩnh hai nhà Dương và Lý đồng loạt rút vũ khí của mình ra, xông về phía Ngô Công. "Muốn giết tôi? Vào rừng mơ mà bắt con tưởng bở đi!" Ngô Công đã phòng bị từ sớm, sao có thể để bọn họ đạt được ý muốn. Gã lắc người nhặt rết trăm chân dưới đất lên. Chỉ cần nó lột xác thành công thì không những vết thương của gã được hồi phục mà tu vi của gã cũng được nâng lên đến Phản Phác viên mãn. Nếu nó nuốt được Cổ Hoàng 6 cánh thì gã chính là "Diêu Thánh Nguyên" tiếp theo rồi. Thánh Tôn của Ngũ Độc Giáo chắc chắn thuộc về gã rồi! Vèo vèo vèo! Ba chiếc phi đao liên tiếp phóng ra. Thủ lĩnh hai nhà Dương và Lý không kịp trở tay đã bị trúng đao, chết ngay tức khắc. Còn Vương Hổ có chuẩn bị nên né được. "Tới đây, chúng ta tiếp tục, xem thử phi đao của tôi nhanh hơn hay tốc độ của các người nhanh hơn!" Ngô Công cầm 3 chiếc phi đao trong tay, nhìn chằm chằm 3 người. Lúc này, 3 người họ đều thấy hơi e sợ. Chu Minh biết phi đao là tuyệt kỹ sở trường của Ngô Công, nghe nói phi đao gã phóng ra có thể giết chết con ruồi cách đó 100 mét. Trong thời gian ngắn ngủi đó, rết trăm chân của gã đã lột xác thành công. Khí thế trên người gã chợt tăng vọt, gã đã đột phá lên cảnh giới Phản Phác viên mãn rồi! Cảm nhận được khí thế trên người Ngô Công, 4 người Trương Khởi Phong, Vương Hổ, Chu Minh và Cáp Mỹ Tâm hoàn toàn tuyệt vọng. Những Trại chủ và Động chủ ở bên cạnh còn sống sót thì sợ sệt lùi về một bên, không dám hó hé tiếng nào. "Hoặc là chết, hoặc là hiến sức cho tôi!", Ngô Công đắc ý nhìn 4 người: "Chỉ cần các người tôn tôi làm Thánh Tôn Ngũ Độc Giáo thì tôi sẽ bỏ qua hết những chuyện cũ!" Bốn người nhìn nhau rồi đồng loạt thở dài, sau đó quỳ xuống đất, cúi đầu xưng: "Bái kiến Thánh Tôn!" "Bái kiến Thánh Tôn!" Những Trại chủ và Động chủ đứng bên cạnh cũng quỳ rạp xuống. "Ha ha ha ha, tốt lắm!", Ngô Công đắc chí cười lớn. Không ngờ Ngô Công gã cũng có ngày được lên làm Thánh Tôn, đúng là thời tới cản không kịp mà. "Tôi nhổ vào, ông mà cũng đòi làm Thánh Tôn sao?" Lúc này, một giọng nói gắt gỏng vang lên từ phía sau Ngô Công. "Ông là đồ vô liêm sỉ, dám phản bội a-ba của tôi, có tư cách gì làm Thánh Tôn chứ!" Gã xoay người thì thấy Diêu Nhân Nhân đang nhìn mình với vẻ mặt căm hận. "Ồ, suýt chút quên con nhãi này!", Ngô Công nhìn Diêu Nhân Nhân với ánh mắt dâm tà độc ác. "Nào, tới bên cạnh chú Ngô Công nào", Ngô Công cười như không cười nhìn cô ta, gã đã thèm thuồng con nhãi này từ lâu rồi. Bây giờ Diêu Thánh Nguyên đã chết, cuối cùng gã cũng đã có thể chiếm đoạt cô ta rồi. "Ngũ Độc Tán!" Diêu Nhân Nhân rải một nắm bột màu trắng ra. Nhưng động tác của cô ta quá chậm, Ngô Công chẳng thèm tránh, phất một chưởng xua bột đi hướng khác. "Cháu làm vậy là không ngoan đâu nhé, nào, tới bên chú đi nào!", vừa nói gã vừa định ôm cô ta. Diêu Nhân Nhân muốn tránh nhưng phát hiện mình bị một luồng khí trói chặt, không tránh được. Nhìn thấy đôi tay nhơ nhớp của gã sắp đụng vào người mình, cô ta cảm thấy tuyệt vọng. Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc thì Trần Dương nhảy từ nóc nhà bên cạnh xuống. "Nhật Nguyệt Luân Chuyển!" Ầm! Không nói không rằng, một luồng chân khí cực âm và một luồng chân khí cực dương đánh lên người Ngô Công. Ngô Công nào ngờ bên cạnh vẫn còn người chứ! Gã vội vàng dùng tay đỡ. Nhưng gã không biết uy lực của chiêu này lớn nhường nào. Nhật Nguyệt Luân Chuyển là tuyệt học trấn phái của Nhật Nguyệt Thần Giáo, tu vi của Trần Dương càng được nâng cao thì uy lực của nó cũng lớn mạnh theo. Chưởng này đánh gãy hai tay của gã, chân khí bá đạo tiến vào trong xác thịt làm vỡ tâm mạch của gã. Gã không kịp trân trối đã chết tươi ngay lập tức. Trương Khởi Phong, Vương Hổ, Chu Minh và Cáp Mỹ Tâm đều mắt tròn mắt dẹt nhìn. Thằng nhãi này chui từ đâu ra vậy? 4 người nhìn Ngô Công nằm bên cạnh không còn hơi thở thì không nhịn được nuốt nước bọt. Chuyển... chuyển biến này nhanh quá rồi đấy! Có lẽ Ngô Công là Thế Tôn chấp quyền ngắn nhất lịch sử nghìn năm của Ngũ Độc Giáo, chưa tới một phút đã bị một chàng trai trẻ đánh chết rồi. "A... a-ca?" Nhìn bóng lưng của Trần Dương, Diêu Nhân Nhân ngơ cả người ra. Nghe thấy tiếng gọi, anh quay người cười: "Ranh con!" "A-ca, anh chạy đi đâu thế?", Diêu Nhân Nhân nhào luôn vào lòng Trần Dương, gào khóc nức nở. "Xin lỗi, anh tới muộn rồi!" ------oOo------ Chương 322: Chuyện xưa ở Nam Cương Nguồn: EbookTruyen.VN “Cực Âm Chưởng!” Bàn tay Trần Dương ngưng tụ chân khí cực âm, vung một chưởng về phía đội quân cổ trùng, thoáng chốc mấy triệu con cổ trùng đã bị đóng băng. Anh tách Nhật Nguyệt Luân Chuyển ra thành cực âm và cực dương, vừa có thể phát huy sức mạnh tối đa của chúng, vừa có thể tiết kiệm được chân khí. Bốn người Trương Khởi Phong sắp tuyệt vọng. Ngô Công mới vừa chết nhưng xuất hiện thêm một người còn lợi hại hơn cả Ngô Công. Chàng trai này còn trẻ nhưng tu vi lại cao như vậy. Sau khi tiêu diệt đội quân cổ trùng xong, Diêu Nhân Nhân ngẩng đầu lên nhìn bọn họ với ánh mắt căm thù: “A-ca, giết bọn chúng đi, báo thù cho a-ba của em!” “Thánh Nữ, tha cho chúng tôi đi. Chúng tôi bị đám người Tạ Quảng dụ dỗ, xin hãy tha cho cái mạng chó của chúng tôi đi”. Bốn người Trương Khởi Phong quỳ dưới đất dập đầu lia lịa. Trại chủ, Động chủ bên cạnh cũng vội vàng quỳ xuống đất, lạy xin tha: “Tha mạng, tha mạng…” Xem như Trần Dương đã rõ. Chắc là đám người Tạ Quảng lợi dụng lúc Diêu Thánh Nguyên không có ở đây, bắt tay với đám người ngoài này để nội ứng ngoại hợp. “Nhân… Nhân Nhân…” A-ba?! “A-ba còn sống ạ?”, Diêu Nhân Nhân vội vã chạy đến bên cạnh Diêu Thánh Nguyên khóc như mưa nói: “A-ba làm con sợ muốn chết, làm con sợ muốn chết”. “Đỡ a-ba lên”. Sau khi Diêu Nhân Nhân đỡ ông ta dậy, Diêu Thánh Nguyên trầm giọng nói: “Bốn người là kẻ phản bội, các người có biết phản giáo sẽ có kết cục gì không?” Vừa dứt lời, Cổ Hoàng vốn dĩ đã rơi xuống đất nay lại loạng choạng bay lên. Đồng tử của Trần Dương hơi co lại, Diêu Thánh Nguyên này nham hiểm thật. Ban nãy ông ta ngã xuống đất vờ chết. Mẹ nó, tên này nham hiểm thật đó. “Thế Tôn, chúng tôi đáng chết, chúng tôi đáng chết!”, Trương Khởi Phong quỳ dưới đất dập đầu lạy: “Tất cả những chuyện này đều là lỗi của đám Tạ Quảng, Ngô Công”. “Đúng vậy, Chu Minh và Cáp Mỹ Tâm cũng tham gia vào. Chính bọn họ đã báo chuyện ngài bị thương với chúng tôi, cũng chính họ đã xúi giục chúng tôi không dâng vật chủ. Chúng tôi bị đám tiểu nhân lừa gạt nên mới làm chuyện ngu xuẩn như vậy, xin Thế Tôn minh xét”. “Mong Thế Tôn hãy nể tình chúng tôi mới vi phạm lần đầu, xử lý nhẹ tay”, hai người Trương Khởi Phong và Vương Hổ cùng nói. “Hai người đừng ăn nói lung tung”. Chu Minh nghe hai người này nói, sợ hết hồn, vội vã giải thích: “Xin Thế Tôn minh xét, chúng tôi cũng bị ép mà thôi. Ba người Tạ Quảng, Ngô Công và Từ Kim Nguyên đã bắt tay nhau chèn ép chúng tôi. Trong khoảng thời gian ngài không ở đây, chúng tôi đã bị ba người đó thao túng”. “Ồ? Vậy à?” Diêu Thánh Nguyên cười mỉa: “Nếu nói như vậy thì tôi đã trách oan các người rồi?” “Thuộc hạ không dám, chỉ mong Thế Tôn nể tình xưa, xử lý nhẹ tay”. Chu Minh và Cáp Mỹ Tâm nằm rạp dưới đất, không hề có suy nghĩ muốn phản kháng. “A-ba, đám người này cũng không phải loại người tốt lành gì. Nếu không nhờ có a-ca cứu con thì e rằng con đã bị Ngô Công làm nhục từ lâu rồi”. Lúc này, Diêu Nhân Nhân vội vã nói với Diêu Thánh Nguyên như thể đang giành công. Diêu Thánh Nguyên nhìn Trần Dương ở bên cạnh, sau đó đứng lên, nhìn bốn người nói: “Đưa bản mệnh cổ của các người cho tôi”. “Thế Tôn, không được…” Bốn người sợ hãi nhìn Diêu Thánh Nguyên. “Giữ cổ thì không còn mạng, muốn còn mạng thì giao cổ ra. Tôi cho các người ba giây suy nghĩ, sau ba giây, đầu của các người sẽ rơi xuống đất!” “Được, tôi giao!” Trương Khởi Phong cắn răng gọi Dăng Cổ Vương 4 cánh ra. Sau khi Vương Hổ thấy thì cũng triệu hồi Kim Thiền Cổ Vương 4 cánh ra. Sau đó là nhện năm màu của Chu Minh, và cóc vàng của Hà Mỹ Tâm. “Đi thôi”. Diêu Thánh Nguyên vừa dứt lời, một luồng ánh sáng màu vàng chui ra từ quần áo của Diêu Nhân Nhân. “Chít chít” Cổ Vương 4 cánh bay đến bên cạnh Trương Khởi Phong trước, rồi nhào xuống bắt Dăng Cổ Vương 4 cánh trong tay hắn ta. “Ong ong” Dăng Cổ Vương 4 cánh chợt kêu lên thảm thiết rồi không còn hơi thở nữa. “Phụt!” Trương Khởi Phong phun một ngụm máu, cả người nhũn ra. Dăng Cổ Vương 4 cánh và hắn ta đã cắt đứt liên hệ, điều này cho thấy Dăng Cổ Vương đã bị nuốt chửng. “Chít chít…” Sau khi ăn Dăng Cổ Vương xong, con vật nhỏ thỏa mãn kêu lên, sau đó lại nuốt Kim Thiền 4 cánh, nhện năm màu và cóc vàng vào bụng. Lúc này cơ thể của Cổ Vương 4 cánh đã mập lên gấp ba lần, đã lớn bằng ngón tay cái. Nó đã ăn no rồi. Lúc bay lên còn lảo đảo giống như đang say rượu. Thu Cổ Vương 4 cánh vào tay áo, ông ta lại thả Cổ Hoàng bị gãy cánh ra ngoài, nuốt vài con cổ trùng đã chết từ lâu trên đất. “Chít chít” Cơ thể Cổ Vương run rẩy, lưng lại mọc lên hai chiếc cánh mới. Sau khi bản mệnh cổ của 4 người bị ăn sạch thì sức chiến đấu của họ đã giảm ít nhất một nửa. Các Trại chủ và Động chủ ở bên cạnh sợ đến mức run lẩy bẩy. Bọn họ cũng sợ phải giao bản mệnh cổ của mình ra. Nhưng trong mắt Diêu Thánh Nguyên, cổ trùng không phải Cổ Vương đều là rác, không có tác dụng gì. Sau khi làm những chuyện này xong, ông ta lại ném một bình thuốc xuống trước mặt đám người này. Đây là Vạn Cổ Đan, một loại độc hiếm có, mỗi năm phải uống thuốc giải một lần, nếu không sẽ thất khiếu chảy máu mà chết. Đến bản mệnh cổ cũng đã giao ra rồi thì uống thuốc độc còn gì đáng sợ nữa. Lấy một viên thuốc độc ra, Trương Khởi Phong là người đầu tiên uống. Đám người ở đây không một ai có thể chạy thoát. “Được rồi, đi tập hợp các đệ tử trong giáo lại, dập lửa trong trại đi”. Lúc này, trời còn chưa sáng, nhưng lửa lại sáng rực, chẳng khác gì ban ngày. Nếu không dập lửa đúng lúc thì chỉ e toàn bộ sơn trại này sẽ lụi tàn theo lửa. “Dạ!” Đợi sau khi mọi người rời đi, Diêu Thánh Nguyên nói với Diêu Nhân Nhân: "Nhân Nhân, con về phòng nghỉ ngơi trước đi”. Nói xong rồi nhìn Trần Dương: “Cậu ra đây với tôi”. “A-ba”. Diêu Nhân Nhân nhìn ông ta nói: “Con và anh ấy đã tự quyết định chuyện trăm năm rồi”. Diêu Thánh Nguyên nghe thế, mặt không cảm xúc: “Con về phòng trước đi.” “Dạ…” Diêu Nhân Nhân miễn cưỡng quay về phòng mình, trong lòng không yên, vô cùng lo lắng. “Diêu Thế Tôn, tôi…” Trần Dương muốn giải thích chuyện “tự quyết định chuyện trăm năm” nhưng lại không biết nên nói thế nào. Nói không có thì đúng là anh đã làm gì đó con gái nhà người ta rồi, nhưng nói có thì hai người lại không có tình cảm. Diêu Thánh Nguyên không nói gì, xoay người rời đi. Nói thật, Trần Dương hơi bỡ ngỡ, chẳng lẽ Diêu Thánh Nguyên này gọi mình vào là muốn giết mình sao? Không còn cách nào khác. Là phúc thì không phải họa mà đã là họa thì có trốn cũng không thoát. Mặc dù Diêu Thánh Nguyên đã bị thương nặng nhưng thủ đoạn của tu sĩ cảnh giới Quy Chân tuyệt đối không phải là thứ mà anh có thể tưởng tượng được. Anh cắn răng bước vào theo Diêu Thánh Nguyên. Gian phòng rất lớn, Diêu Thánh Nguyên đưa Trần Dương đến phòng sách. Kệ sách chất rất nhiều sách, ông ta bước đến, đẩy sách trên kệ sang một bên rồi ấn nhẹ. Có vẻ như ở đây có cơ quan gì đó. Ầm ầm ầm! Kệ sách tự động tách ra, một lối đi sâu thăm thẳm xuất hiện bên trong. Mới vừa đến gần, Trần Dương đã nhịn không được run lẩy bẩy. Anh nổi cả da gà. Lạnh quá! Càng đi vào sâu bên trong, nhiệt độ càng thấp. Sau khi đi qua một đoạn đường hầm u ám, vừa xoay người, cảnh tượng trước mặt đột nhiên sáng ngời. Một chiếc hang dưới lòng đất xuất hiện, một chiếc giường ngọc lạnh băng khổng lồ xuất hiện trước mặt anh. Có một người phụ nữ mảnh mai nằm trên giường. Nhìn kỹ thì khá giống cô nhóc kia. “Bà ấy là mẹ của Nhân Nhân”. Diêu Thánh Nguyên bước từng bước về phía giường ngọc, dịu dàng nắm tay người phụ nữ: “Cũng là người phụ nữ mà tôi yêu nhất”. Nhìn người phụ nữ trước mặt, sự lạnh lùng trên mặt Diêu Thánh Nguyên đã biến mất, chỉ còn lại nét dịu dàng. “Bác gái…” Trần Dương không hề cảm nhận được hơi thở trên người bà ta, chứng minh rằng bà ta đã… “Cậu không hiểu đâu, Thiền Nhi chưa chết, bà ấy chỉ trúng Phệ Hồn Cổ Độc mà thôi”, nói đến đây, Diêu Thánh Nguyên đau khổ: “Là tại tôi, nếu không phải tôi cứ khăng khăng muốn tấn công Hắc Miêu thì Thiền Nhi cũng sẽ không trúng loại độc hiếm thấy này”. Phệ Hồn Cổ Độc? Trần Dương lấy làm kinh hãi, trong “Thiên Kim Dược Phương” có ghi chép, Phệ Hồn Cổ Độc chính là loại cổ độc hiếm thấy nhất Nam Cương. Không giống với những cổ độc khác, Phệ Hồn Cổ Độc này sẽ hại hồn phách con người. Loại độc vừa hiếm vừa khó hiểu này không ngờ lại có thật. Hồn phách, mơ hồ quá! Nếu thật sự có hồn phách thì chẳng lẽ trên đời này có quỷ thật? Và còn Hắc Miêu nữa, đó là gì? “Mười ba năm trước, khi tôi mới vừa lên làm Thế Tôn của Ngũ Độc Giáo, dã tâm hừng hực, dẫn đệ tử trong Ngũ Độc Giáo đi sâu vào núi Thập Vạn tấn công Hắc Miêu. Ban đầu rất thuận lợi, mặc dù Hắc Miêu rất mạnh nhưng chúng tôi còn mạnh hơn”. “Chỉ trong ba ngày mà chúng tôi đã tiêu diệt được gần phân nửa số trại của Hắc Miêu. Thiền Nhi nói tình hình lạ quá, cả quá trình quá thuận lợi, căn cứ theo tính cách không sợ chết của người Hắc Miêu, thì không thể chỉ có mấy người phản kháng như vậy được”. “Lúc đó tôi đang bị chiến thắng làm cho lu mờ tâm trí nên không quan tâm lắm. Tôi còn cười bà ấy là bà ấy suy nghĩ nhiều quá. Bây giờ nghĩ lại, tôi thật nực cười và ngây thơ làm sao!” Trần Dương hỏi: “Vậy sau đó thì sao?” “Sau đó?” “Thiền Nhi không thể thuyết phục được tôi nên không còn cách nào khác ngoài việc chinh chiến với tôi. Có một hôm, chúng tôi đi ngang qua một sơn trại của Hắc Miêu, người bên trong không những không chiến đấu chống lại mà còn hoan nghênh mời chúng tôi vào. Thiền Nhi thấy bọn họ quá đỗi bất thường, nhưng lúc đó tôi lại thấy sắp thắng lợi rồi nên không quan tâm”. “Vì vậy tôi dẫn các đệ tử vào sơn trại, nào ngờ…” Nói đến đây, Diêu Thánh Nguyên không nói nổi nữa. Thật ra không cần nói thì Trần Dương cũng đã đoán được đại khái, hẳn là họ đã bị tấn công ở đó. “Diêu Thế Tôn, tôi rất thắc mắc, tại sao mọi người lại tấn công Hắc Miêu? Rốt cuộc Hắc Miêu này là gì?” “Nam Cương có tổng cộng hai loại người Miêu, một nhánh là Bạch Miêu, một nhánh là Hắc Miêu. Nghìn trăm trước, Bạch Miêu và Hắc Miêu sinh sống cùng nhau, đốt rẫy gieo trồng bên trong núi Thập Vạn, sinh sôi nảy nở”. “Dần dần, tài nguyên bên trong núi Thập Vạn không đủ để người Miêu Nam Cương sinh tồn nên người Bạch Miêu đưa ra ý định dời ra ngoài núi Thập Vạn sống nhưng người Hắc Miêu lại thuộc phái bảo thủ. Bọn họ cho rằng việc rời khỏi núi Thập Vạn sẽ mang lại điềm không lành cho họ”. “Cuối cùng Bạch Miêu và Hắc Miêu hoàn toàn cắt đứt. Người Bạch Miêu dời ra ngoài núi Thập Vạn, thành lập Ngũ Độc Giáo. Điều thứ nhất của Ngũ Độc Giáo viết rằng muốn dời người Hắc Miêu ra khỏi núi Thập Vạn vì trong đó quá khổ”. “Tại sao bác gái lại trúng độc Phệ Hồn Cổ Độc?” “Haiz, là tại tôi, tại tôi hết”. Diêu Thánh Nguyên tự trách: “Nếu không phải tôi sơ sẩy lơ là, trúng kế gian của Hắc Miêu thì Thiền Nhi sẽ không gặp chuyện”. “Trong nghìn năm qua, Ngũ Độc Giáo đã phải chịu sự chèn ép của Lục Đại Phái, dẫn đến rất nhiều truyền thừa bị cắt đứt nhưng Hắc Miêu thì khác. Người Hắc Miêu ẩn cư bên trong núi Thập Vạn, hoàn toàn tách biệt với thế giới bên ngoài, truyền thừa của họ còn đủ nên dù là loại cổ trùng hiếm thấy như Phệ Hồn Cổ Độc thì họ cũng luyện chế được”. Thật ra có một chuyện quan trọng nữa mà Diêu Thánh Nguyên chưa nói, đó là việc tấn công Hắc Miêu không chỉ vì muốn đưa người Hắc Miêu ra ngoài. Mà điều quan trọng hơn cả là vì muốn lấy được truyền thừa của Hắc Miêu, chỉ như vậy mới có thể bù đắp được truyền thừa của Bạch Miêu, như vậy ông ta mới có thể bồi dưỡng ra được cổ trùng mạnh mẽ hơn. ------oOo------ Chương 323: Tôi thà phụ người trong thiên hạ Nguồn: EbookTruyen.VN "Chắc cậu rất tò mò tại sao tôi lại dùng trẻ con để luyện cổ đúng không?" Tò mò? Không, Trần Dương chẳng tò mò chút nào, anh chỉ cảm thấy độc ác. Sao ông ta có thể đành lòng xuống tay với một đứa trẻ còn nhỏ như vậy được? Thấy Trần Dương không nói gì, Diêu Thánh Nguyên cười lạnh lùng: "Có phải cậu cảm thấy tôi rất độc ác?" "Cậu có biết 72 trại, 108 động của Nam Cương đã sinh ra bao nhiêu đứa trẻ thiểu năng dị tật do kết hôn cận huyết không? Bọn chúng sinh ra đã là quái vật, sống trên đời này cũng phải chịu đủ nhục nhã, tôi chỉ giúp chúng được giải thoát sớm hơn thôi". "Có mấy thôn do đám phản bội Ngũ Độc Giáo lập nên, bọn chúng sợ chúng tôi tìm thấy, nên trước giờ không liên lạc cũng không liên hôn với thế giới bên ngoài. Anh chị em họ lấy nhau, những đứa trẻ sinh ra hầu hết đều bị dị tật". "Tôi giúp chúng được giải thoát là sai sao? Tôi nói cho cậu biết, tôi không sai! Kẻ sai là Lục Đại Phái, tay bọn chúng còn dính nhiều máu tươi hơn tôi! Còn tôi chỉ lợi dụng một lũ vô dụng, tại sao lại ngăn cản tôi? Chỉ cần Cổ Hoàng mọc ra cái cánh thứ tám là tôi có thể cứu được Thiền Nhi". Ánh mắt ông ta tràn ngập oán độc, Trần Dương quả thực không thể đồng tình với quan điểm này của ông ta. "Cho dù bọn họ có bị thiểu năng, bị dị tật, thì bọn họ cũng có quyền được sống". "Tôi thà phụ người trong thiên hạ, cũng không để người trong thiên hạ phụ tôi! Chỉ cần cứu sống được Thiền Nhi, giết nhiều người hơn nữa cũng có làm sao?" Diêu Thánh Nguyên gầm lên với Trần Dương, sau đó phun ra một ngụm máu tươi: "Thiền Nhi, anh xin lỗi, anh... anh sắp không qua khỏi rồi. Em hãy chờ anh, anh sắp đến với em rồi đây!" Lúc này Diêu Thánh Nguyên vẫn gắng gượng được là nhờ ý chí. "Tôi giao nó cho cậu", nói xong, ông ta lấy một con nhộng trong người ra, chính là con Cổ Vương 4 cánh đã nuốt mất mấy con Cổ Vương. Trần Dương kinh ngạc, ông ta đưa Cổ Vương 4 cánh cho anh? "Cầm lấy đi, nó là do tôi dùng cổ trùng nuôi được, trước kia đều là thủ hạ của tôi dùng máu để nuôi dưỡng. Tuy không biết tại sao nó lại ở trên người cậu, nhưng nó rất thân thiết với cậu", Diêu Thánh Nguyên đưa con nhộng đến trước mặt Trần Dương: "Đừng từ chối, nó rất sạch sẽ!" Có thể lờ mờ nhìn thấy bóng dáng màu đỏ đang ngọ nguậy bên trong con nhộng màu vàng, Cổ Vương 4 cánh đang lột xác, sau khi lột xác xong, hẳn sẽ mọc ra cái cánh thứ năm. "Nó quý giá quá, tôi không thể nhận được!" Tự nhiên tỏ vẻ ân cần, chắc chắn có vấn đề. Diêu Thánh Nguyên nói với anh nhiều chuyện như vậy, còn đưa cả Cổ Vương 4 cánh cho anh, rốt cuộc ông ta có ý đồ gì? Hình như đoán được suy nghĩ của Trần Dương, ông ta cười nhạt: "Cậu yên tâm, tôi không có ý đồ gì cả, người ta bảo người gần chết nói lời thật lòng, chưa kể cậu và con gái tôi còn tự quyết định chuyện chung thân, chắc cậu không định trêu đùa rồi vứt bỏ con bé đấy chứ?" "Sao cơ? Diêu Thế Tôn ông..." "Tôi đã gần đất xa trời, người duy nhất tôi không yên tâm chính là Nhân Nhân. Con bé được tôi bao bọc quá tốt, nếu tôi không còn, Ngũ Độc Giáo rộng lớn này sẽ không có chỗ cho nó dung thân. Vậy nên tôi hy vọng cậu ở lại đây bảo vệ nó, cho đến khi nó đủ trưởng thành kế thừa vị trí Thế Tôn của Ngũ Độc Giáo". "Đây không phải ép buộc, nếu cậu đồng ý, tôi có thể cho cậu cái này!" Cái gì vậy? Diêu Thánh Nguyên run rẩy lấy một cuốn sách cổ trong người ra, trên bìa sách có hai chữ: Cổ Kinh. "Đây là tuyệt học trấn giáo của Ngũ Độc Giáo, năm đó tấn công Hắc Miêu tuy bại trận, nhưng tôi cũng đã bổ sung đầy đủ những truyền thừa của Ngũ Độc Giáo". "Cầm lấy đi". "Tôi không lấy". Trần Dương lắc đầu, anh đã có truyền thừa của Thiên Ma Tông, tham quá cũng không tốt, huống hồ anh cũng không thích mấy thứ như cổ trùng. "Cậu... cậu đang từ chối tôi sao?" "Ông hãy đưa cổ và quyển sách này cho Nhân Nhân đi, tôi không cần". Diêu Thánh Nguyên ngây người ra, sau đó tức quá bật cười: "Có phải cậu vẫn hận tôi không? Hận tôi bắt cậu về đây rồi hành hạ cậu?" Trần Dương thở dài, cười khổ nói: "Nếu tôi còn hận ông, thì đã không ra tay giúp đỡ, cũng sẽ không đến đây với ông". "Thế thì tại sao?" "Tôi không thích thôi!" Cậu không thích? Diêu Thánh Nguyên hoàn toàn không hiểu gì cả, cậu ta từ chối Cổ Vương và sách quý chỉ vì không thích? Nếu để người khác biết được, chắc chắn sẽ đấm ngực dậm chân. Sở hữu một con Cổ Vương là ước mơ của tất cả người Nam Cương, điều quan trọng hơn cả là con Cổ Vương này còn đang lột xác. "Cậu không lấy, tôi đưa cho Nhân Nhân cũng chẳng tích sự gì", Diêu Thánh Nguyên cũng không biết nói gì, muốn tặng của quý cho cậu mà cũng không được sao? "Tu sĩ Nam Cương chúng tôi từ khi sinh ra đã biết nuôi cổ trùng, một khi đã xác nhận cổ trùng thì cả đời không thể thay đổi. Bản mệnh cổ của Nhân Nhân là Băng Thiền hiền hoà nhất, con bé không áp chế được Cổ Vương!" Sở dĩ Diêu Thánh Nguyên có thể áp chế được Cổ Vương là vì ông ta có Cổ Hoàng. Chưa kể bản thân ông ta cũng có tu vi cảnh giới Quy Chân, một con Cổ Vương cũng không làm gì được ông ta. Nhưng nếu đưa cho Diêu Nhân Nhân lại khác, bản mệnh cổ của cô ta là Băng Thiền, có thể nói là loại hiền hoà nhất trong số các loại cổ. Tu vi của cô ta cũng chỉ mới là Tiên Thiên trung kỳ, đưa Cổ Vương cho cô ta thì chẳng khác gì hại cô ta. "Vậy sao?" Trần Dương nhăn nhó nói: "Thôi được, tôi miễn cưỡng nhận vậy, nhưng Cổ Kinh thì tôi không lấy". Diêu Thánh Nguyên cạn lời, nếu không phải ông ta đang có việc cần xin giúp đỡ, thì đã một chưởng đánh chết thằng nhãi được voi còn đòi tiên này rồi. "Ông yên tâm, tôi nhất định sẽ giúp Nhân Nhân", nghĩ một lát, Trần Dương lại nói. Diêu Thánh Nguyên gật đầu, qua trận chiến này, những người có thể đe doạ đến Trần Dương hầu như đã chết, số còn lại cũng bị ông ta dùng độc dược khống chế, không cần phải sợ. "Dìu tôi ra ngoài". Trần Dương gật đầu, bước đến bên cạnh, đỡ Diêu Thánh Nguyên dậy. Hai người ra khỏi căn phòng bí mật, trời đã sáng hẳn. Nhưng trong sơn trại mù mịt, toàn là khói ngạt thở. "Mau, dập lửa đi!" Mấy ngàn người xách thùng dội nước, dưới sự cố gắng không mệt mỏi của mọi người, ngọn lửa đã bị dội tắt ngấm. Cuối cùng cũng dập được lửa. Tất cả mọi người đều không khỏi nhảy cẫng lên hoan hô. Nửa tiếng sau, trong đại sảnh nghị sự. Diêu Thánh Nguyên ngồi ghế trên cùng, Trần Dương và Diêu Nhân Nhân đứng ở hai bên, bên dưới là các đệ tử Ngũ Độc Giáo mặt mũi lem luốc. "Tham kiến Thế Tôn!" Bốn người Trương Khởi Phong, Vương Hổ, Chu Minh, Cáp Mỹ Tâm đứng đầu, đồng loạt quỳ lạy dưới đất. "Phúc như Đông Hải, thọ tựa Nam Sơn!" Các đệ tử bình thường ở phía sau cũng quỳ lạy dưới đất. Diêu Thánh Nguyên không nói nhiều, kéo tay Diêu Nhân Nhân, tuyên bố: "Bắt đầu từ hôm nay, Diêu Nhân Nhân chính là tân Thế Tôn của Ngũ Độc Giáo!" Ồ! Ông ta vừa dứt lời, tất cả mọi người đều kinh ngạc. Nhất là đám người Trương Khởi Phong thì lại càng ngạc nhiên, Diêu Thánh Nguyên thoái vị rồi sao? Lẽ nào ông ta... "A-ba, a-ba nói gì vậy?" Diêu Nhân Nhân cũng khó hiểu. Diêu Thánh Nguyên không trả lời mà ấn cô ta ngồi xuống ghế. Sau đó ông ta đứng dậy, lặp lại lần nữa: "Tôi tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, Trần Dương sẽ đảm nhiệm Hộ Giáo Đại Pháp vương, địa vị chỉ đứng sau Thế Tôn!" Sao cơ? Mọi người đều nhìn về phía Trần Dương. Đùa nhau chắc? Trần Dương cũng gãi đầu, thế là mình đã trở thành Hộ Giáo Pháp vương rồi sao? Bây giờ anh vừa là Thánh Tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo, vừa là Giáo chủ của Thần Long Giáo, giờ thì hay rồi, đến Nam Cương lại trở thành Hộ Giáo Đại Pháp vương của Ngũ Độc Giáo. Nhưng anh cũng không từ chối, cứ kệ đi, thêm hay bớt một thân phận cũng chẳng làm sao cả. "Sao vậy? Lẽ nào các người không nghe thấy tôi nói gì sao?", Diêu Thánh Nguyên trừng mắt, đám người Trương Khởi Phong vội vàng cúi rạp dưới đất, cao giọng hô to: "Tham kiến tân Thế Tôn, chúc Thế Tôn phúc như Đông Hải, thọ tựa Nam Sơn!" Chờ mọi người hành lễ xong, Diêu Thánh Nguyên kéo Diêu Nhân Nhân đang ngu ngơ đến hậu đường, để lại đám người vẻ mặt khó hiểu. Lại có chuyện gì vậy? Bọn họ không dám nói gì, cũng không dám hỏi gì, chỉ có thể ngoan ngoãn quỳ dưới đất. Trần Dương thì vẫn đứng ở trên, suy nghĩ miên man. Đúng lúc tất cả mọi người quỳ tê hết cả chân, thì Diêu Nhân Nhân mắt đỏ hoe bước từ hậu đường ra, sụt sịt nói: "A-ba đi rồi!" Cô ta vừa dứt lời, mọi người đang quỳ dưới đất bắt đầu khóc lóc ầm ĩ: "Thế Tôn, sao ông lại đi trước chúng tôi như vậy..." "Hu hu, Thế Tôn..." Nghe thấy tiếng khóc, Diêu Nhân Nhân cũng không nhịn được, oà khóc. Diêu Thánh Nguyên đã chết, nhưng trước khi chết, ông ta đã để Cổ Vương ăn mất Băng Thiền của Diêu Nhân Nhân, còn truyền nốt cho cô ta số công lực ít ỏi còn lại. Trong thời gian nửa nén hương, Diêu Nhân Nhân thăng liền ba cấp, đột phá từ Tiên Thiên trung kỳ lên cảnh giới Phản Phác sơ kỳ. Ông ta dặn dò Diêu Nhân Nhân, sau khi ông ta chết, đừng mai táng ông ta, mà đưa vào căn phòng bí mật ở phòng sách, để ông ta và Thiền Nhi vĩnh viễn bên nhau. Diêu Nhân Nhân 6 tuổi mất mẹ, 19 tuổi lại mất a-ba. Cô ta đã không còn người thân nào trên đời này. Người duy nhất cô ta có thể dựa dẫm chính là Trần Dương. "A-ca, a-ba bảo sau này anh sẽ bảo vệ em, đúng không?", Diêu Nhân Nhân nước mắt giàn giụa nhìn Trần Dương. "Ừ, anh sẽ bảo vệ em", Trần Dương ôm lấy Diêu Nhân Nhân an ủi. Hôm sau, Diêu Nhân Nhân đào một nấm mồ, an táng Diêu Thánh Nguyên và mẹ mình với nhau. Diêu Nhân Nhân mặc đồ trắng nhìn xung quanh, khí thế mạnh mẽ của cảnh giới Phản Phác tràn ra. Một số đệ tử cảnh giới Tiên Thiên, Hậu Thiên không chịu được luồng khí thế mạnh mẽ này, đều quỳ xuống đất. "Bắt đầu từ hôm nay, tôi chính là tân Thế Tôn của Ngũ Độc Giáo, có ai không phục không?", Diêu Nhân Nhân nhìn mọi người với ánh mắt lạnh lẽo. "Tôi không phục!" Vương Hổ là người đứng ra đầu tiên, hắn cười lạnh lùng nói: "Một con nhãi miệng còn hôi sữa như cô thì có tư cách gì làm Thế Tôn? Theo quy định của Ngũ Độc Giáo, tân Thế Tôn phải được tất cả mọi người tôn kính. Cho dù là Diêu Thánh Nguyên thì năm đó cũng phải đi lên từng bước trên lôi đài. Cô muốn làm Thế Tôn cũng được thôi, nhưng phải theo quy định, nếu không tôi không phục!" "Đúng vậy, tôi cũng không phục!" Trương Khởi Phong nhìn Diêu Nhân Nhân, ôm quyền nói: "Cô Diêu, cô đừng trách chúng tôi ỷ lớn hiếp nhỏ, nhưng cô muốn làm Thế Tôn thì e là không dễ dàng như vậy đâu. Các đời Thế Tôn của Ngũ Độc Giáo đều đi lên từ lôi đài, chứ không phải là Thế Tôn đời trước tiến cử. Như vậy không hợp với truyền thống". Có hai người dẫn đầu, những người khác cũng kêu lên: "Không phục, chúng tôi cũng không phục!" "Đánh lôi đài đi, nếu không đánh thì chúng tôi không phục!" Lúc này, hai người Chu Minh và Cáp Mỹ Tâm đưa mắt nhìn nhau, cũng đứng ra nói: "Nhân Nhân, chúng tôi cũng không phục!" Họ vừa dứt lời, sắc mặt Diêu Nhân Nhân lập tức trở nên lạnh lùng. "Sớm biết thế này, hôm qua tôi đã bảo a-ba giết hết các người đi". "Nhỏ tuổi mà phách lối gớm", Vương Hổ bĩu môi khinh bỉ nói: "Nếu Diêu Thánh Nguyên còn sống thì đương nhiên chúng tôi không dám nói những lời như vậy, bây giờ ông ta đã chết, cô nghĩ cô là cái thá gì? Nếu cô biết điều thì ngoan ngoãn giao thuốc giải ra đây, có khi chúng tôi nể tình chuyện cũ không làm gì cô". "Nếu như cô không chịu, thì e là hôm nay không bước ra được cánh cửa này đâu". "Ồ, vậy sao? Tôi lại muốn xem thử hôm nay rốt cuộc là ai không ra được khỏi cánh cửa này". ------oOo------ Chương 324: Mạnh mẽ trấn áp Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương cười lạnh lùng, nhìn chằm chằm bốn người họ: "Cho các người ba giây sắp xếp lại lời nói". Ha ha ha... Anh vừa dứt lời, mọi người trong đại sảnh đều cười ồ lên. Vương Hổ ôm bụng cười lớn: "Thằng nhãi, mày to mồm gớm nhỉ, lợi hại đấy, nhưng bọn tao có nhiều người thế này, mỗi người ngụm nước bọt cũng đủ dìm chết mày". "Mày là cảnh giới Phản Phác, bọn tao cũng vậy", Trương Khởi Phong nói thản nhiên: "Tuy cảnh giới của mày cao hơn bọn tao, nhưng kiến đông còn cắn chết được voi, huống hồ mày còn chẳng phải voi, chỉ là một con chó trông nhà mà thôi". Ha ha ha... Mọi người lại cười ầm lên. "A-ca..." Diêu Nhân Nhân ở bên cạnh nghe thấy chối tai, quát lên: "Các người thật là to gan..." "Nhân Nhân, nể mặt chúng ta quen biết đã nhiều năm, tôi và dì Mỹ Tâm của cô cũng không làm khó gì cả", Chu Minh cười mỉm rồi nói: "Cô đưa thuốc giải đi, tôi tin chắc trước khi chết Thế Tôn đã giao thuốc giải cho cô. Sau đó cô lại giao chức Thế Tôn ra, hai chúng tôi đảm bảo sẽ không làm khó cô, ai mà không để cô đi, chúng tôi sẽ giết kẻ đó". Nghe bọn họ nói, Trần Dương nhún vai, cười nói: "Rất tiếc, tôi đã cho các người cơ hội, nhưng đáng tiếc các người lại bỏ qua". Vèo! Anh vừa dứt lời, một chiếc bóng trắng lao về phía bọn họ. "Cực Âm Chưởng!" Chỉ trong chớp mắt, Trần Dương đã đến trước mặt Vương Hổ, lúc này hắn còn chưa kịp có phản ứng gì, chưa ra tư thế đón đỡ đã bị một chưởng của Trần Dương đánh bay. "Hự!" Hắn há miệng muốn nôn ra máu, nhưng máu còn chưa kịp nôn ra khỏi miệng đã bị chân khí bá đạo làm bay hơi. Một giây, hai giây, ba giây. Chỉ trong ba giây ngắn ngủi, cả người Vương Hổ đỏ lựng lên như một con tôm bị nấu chín. Hiệu quả tốt lắm! Trần Dương toét miệng cười: "Bây giờ đến lượt ai nào?" Trời! Chứng kiến cảnh này, tất cả mọi người đều lùi về sau. Đến Vương Hổ ở cảnh giới Phản Phác trung kỳ còn bị giết trong nháy mắt, tuy bản mệnh cổ của hắn đã bị nuốt mất, cảnh giới giảm xuống Phản Phác sơ kỳ, nhưng cũng không đến mức không đỡ nổi một chiêu như vậy. Lúc này, bọn họ đột nhiên nhớ ra, hôm qua Trần Dương cũng đánh chết Ngô Công chỉ bằng một chưởng. Nhưng bọn họ đều nghĩ đó là nhờ anh đánh lén, nếu Ngô Công có chuẩn bị thì có khi người chết chính là Trần Dương. "Tiểu nhân bỉ ổi, mày dám đánh lén!" "Mọi người hãy chú ý, phải cẩn thận với hắn". Bọn họ lập tức bày ra tư thế chiến đấu, ai nấy nhìn chằm chằm Trần Dương. Như vậy thì có ích sao? Ngây thơ! Thời gian này Trần Dương cũng không đếm nổi anh đã ăn uống bao nhiêu thuốc bổ. Tuy mất một phần để sản sinh ra máu, nhưng 90% dược lực vẫn tích tụ trong cơ thể anh. Tối qua, lúc Trần Dương vận chuyển Thiên Ma Thân vui mừng phát hiện, Thiên Ma Thân của anh đã thành công bước đầu. Theo ghi chép trong Thiên Ma Sách, sau khi Thiên Ma Thân thành công bước đầu, thể chất và khí huyết sẽ tăng gấp 10 lần. Cũng tức là, nếu trước đó một quyền của Trần Dương nặng tựa 50 cân, thì bây giờ một quyền sẽ là 500 cân. Một quyền này đủ đánh chết một con trâu! Cứ thử uy lực của Thiên Ma Thân trước xem sao. "A-ca, để em giúp anh!" Thấy Trần Dương bị mọi người vây đánh, Diêu Nhân Nhân cuống lên, đang định qua đó thì bị cảnh tượng trước mắt làm cho ngây ra. Chỉ thấy Trần Dương tay không lao vào đám người như đánh vào chỗ không người. Các đệ tử bình thường gần như mỗi quyền đánh gục một người. Người thì gãy tay, người thì gãy chân, kẻ xui xẻo hơn thì bị Trần Dương đánh trúng ngực. Lồng ngực lõm hẳn xuống. Xương sườn đâm xuyên tim phổi, coi như chết chắc. Bịch bịch bịch! Đại sảnh như biến thành lò giết mổ, đổ cơn mưa máu. Thiên Ma Thân lại thêm Phù Du Công, bóng dáng như ma quỷ, đến góc áo của Trần Dương họ cũng không chạm đến được. "Mau, mọi người mau lùi lại, đừng để hắn lại gần!" "Dùng độc, mau dùng độc!" Soạt soạt soạt! Các loại độc dược kỳ lạ tràn ngập cả đại sảnh. Nhưng chẳng ích gì, tất cả đều bị lớp cương khí màu tím ngăn lại bên ngoài. "Lại thử thêm chiêu này xem sao!" "Thiên Ma Giáng Thế!" Trần Dương hét lớn một tiếng, một chiếc bóng màu tím xuất hiện phía sau lưng anh. Chiếc bóng này có ba đầu sáu tay, mặt mày dữ tợn. Quan trọng nhất là mắt chúng đều đang nhắm lại. "Mở mắt!" Vừa dứt lời, ba chiếc đầu đồng loạt mở mắt. Đây rốt cuộc là đôi mắt thế nào nhỉ? Là đôi mắt tràn ngập cuồng bạo, tàn độc, chết chóc. Nhìn thấy chiếc bóng này, rất nhiều người chân đều nhũn ra. Thật là đáng sợ, người đàn ông này là ma quỷ! Nhưng điều khủng khiếp hơn còn ở phía sau. Chỉ thấy Trần Dương khẽ tóm về phía Chu Minh một cái. Cái bóng phía sau anh vươn dài tay ra, cũng tóm lấy Chu Minh. "Bụp" Chiếc bóng kia khẽ tóm một cái, Chu Minh lập tức bị bóp vụn. Trời ơi, ma quỷ! Người đàn ông này là ma quỷ! Mẹ ơi, con muốn về nhà, thật là khủng khiếp! Chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng này, rất nhiều người sợ tè ra quần, có mấy người yếu vía thì sụp đổ luôn tại chỗ. Thịt vụn bị bóp nát bắn đầy lên người họ, Cáp Mỹ Tâm ở bên cạnh sợ hãi rùng mình, sau đó chân nhũn ra quỳ xuống đất. Trương Khởi Phong cũng không khá hơn bao nhiêu. Tè cả ra quần. "Ma quỷ, hắn là ma quỷ!" Chỉ có mỗi Diêu Nhân Nhân là nhìn anh với ánh mắt sùng bái. Đẹp trai quá, a-ca đúng là mạnh mẽ quá đi. Trái tim cô ta không ngừng run rẩy, chân cũng nhũn ra. Trần Dương thu lại công lực rồi gật đầu, sau khi Thiên Ma Thân thành công bước đầu, uy lực của Thiên Ma Giáng Thế cũng tăng lên rất nhiều, nhưng hao tổn cũng không ít. Chỉ khẽ tóm một cái như vậy đã hao tổn mất một phần ba chân khí của anh. Phải biết rằng, chân khí trong người anh hiện giờ gấp mười lần tu sĩ bình thường. Xem ra chiêu này chỉ dùng làm con át chủ bài, nếu không hao tổn quá nhiều. "Bây giờ còn ai không phục thì đứng ra, nói tôi nghe xem!", Trần Dương đứng giữa đại sảnh, nhìn xung quanh, thấy không một ai còn đứng. "Phục rồi, phục rồi, chúng tôi đều phục rồi!" "Đại Pháp vương thần thông quảng đại, chúng tôi phục sát đất!", Trương Khởi Phong vội vàng bò đến, quỳ trước mặt Trần Dương, dập đầu bình bịch. "Cả tôi nữa, tôi cũng phục rồi!" Cáp Mỹ Tâm cũng sợ đến vỡ mật, đâu dám không phục, vội vàng bò đến trước mặt Trần Dương, không ngừng hôn mũi giày anh. Các đệ tử khác thì càng không cần phải nói. Người thanh niên thoạt nhìn vô hại này, lúc ra tay còn hung tàn, độc ác hơn cả Diêu Thánh Nguyên. Nhìn những mẩu tay chân gãy rơi khắp mặt đất, đều là kiệt tác của hắn, ai mà chịu được nắm đấm của hắn chứ? Biết thế từ sớm đã chẳng nên chuyện. Trần Dương cười lạnh lùng, khiến anh toàn thân dính máu, nhớp nháp khó chịu. Nhưng sau lần này, Trần Dương đã đánh cho bọn họ sợ hẳn, không còn suy nghĩ làm phản nữa. Diêu Nhân Nhân cũng coi như nắm được Ngũ Độc Giáo trong tay. Nhưng Diêu Thánh Nguyên đã chết, Ngũ Đại Pháp Vương chỉ còn lại Cáp Mỹ Tâm, và một thủ lĩnh của Trương Gia Trại. Các thủ lĩnh của 72 trại, 108 động cũng hụt mất hơn nửa. Thực lực của Ngũ Độc Giáo có thể nói là giảm xuống một cách thảm hại. Nhưng dưới sự giúp đỡ của Trần Dương, Diêu Nhân Nhân lại đề bạt thêm ba Pháp vương mới, cùng với nhiều thủ lĩnh cốt cán. Đồng thời cô ta cũng chính thức hạ lệnh loại bỏ việc nuôi cống vật chủ, sau đó cấm việc kết hôn cận huyết, nếu bị phát hiện sẽ xử lý theo quy định trong giáo. Mấy giáo lệnh vừa được ban bố, Diêu Nhân Nhân lập tức chiếm được lòng dân. Những người được đề bạt vô cùng cảm kích, trở thành người ủng hộ cô ta. Cứ như vậy, Diêu Nhân Nhân cũng coi như ngồi vững vị trí Thế Tôn. Buổi tối, trong khuê phòng của Diêu Nhân Nhân! Trần Dương ngâm mình trong bồn tắm, cảm thấy vô cùng thoải mái. Phía sau anh là một cô gái duyên dáng đang đứng. Cô gái mặc áo ren mỏng, có thể nhìn thấu chiếc yếm đỏ tươi bên trong. "A-ca, lực bóp thế này được chưa?" "Ừ!" Trần Dương khẽ gật đầu. Diêu Nhân Nhân mỉm cười, ngón tay thon nhỏ như búp măng thuận theo cổ anh trượt đến yết hầu, giống như tìm được món đồ chơi hay ho nào đó, không ngừng kích thích. Trần Dương cũng không nói gì, để mặc cô ta đùa nghịch. Dần dần, tay cô ta tiếp tục lần mò xuống dưới, không ngừng sờ mó. "A-ca, anh ngứa không?" Giọng nói cô ta ngọt ngào, nũng nịu, hơi thở phả cạnh tai Trần Dương, khiến anh ngứa ngáy râm ran. Anh mở bừng mắt ra, ôm vòng eo thon nhỏ của cô ta. A! Cô ta kêu lên một tiếng, sau đó nước trong bồn tắm tràn ra ngoài, cả người ngã vào trong nước. "A-ca, anh thật là xấu xa!" Lớp áo ren mỏng trong suốt dính lên người cô ta, đến áo yếm cũng bị ướt. Dần dần, đường viền cao ngất kia cũng ngày càng rõ nét, thoạt nhìn có vẻ rất nặng. Hơi thở của Trần Dương lập tức trở nên dồn dập. "A-ca, anh mau nhắm mắt lại đi". Diêu Nhân Nhân xấu hổ đến mức vành tai đỏ ửng, vội lấy tay che mắt anh lại: "Không được nhìn". "Được được được, anh không nhìn". Trần Dương nói thì nói vậy, nhưng bàn tay xấu xa lại yên lặng mò qua. Hừ... Một tiếng rên. Mặt Diêu Nhân Nhân đỏ bừng lên. Ý xuân dạt dào nơi khoé mắt. "A-ca... bao lâu rồi anh không động vào em nhỉ?" Ầm! Trần Dương nghe thấy câu này sao mà chịu được, bàn tay bắt đầu hành động. Trong phòng lập tức vang lên tiếng nỉ non. "Không được đâu a-ca..." Diêu Nhân Nhân nói xong liền nhảy ra khỏi bồn tắm, lè lưỡi làm mặt quỷ với Trần Dương. "Còn lâu mới bị anh làm hư nhé". "Em khơi lửa lên rồi còn muốn chạy sao?" Trần Dương cười xấu xa, vồ lấy cô, ấn cô lên giường. "Đét!" "Có nghe lời không hả?" Hừ... Diêu Nhân Nhân run lên, không nhịn được kẹp chặt hai chân. Cô ta quay đầu nhìn Trần Dương, đôi mắt mê man, đôi môi khẽ hé nhìn vô cùng cám dỗ. "A-ca..." "Đét!" "Hừ…" Cô ta rên lên, người mềm nhũn ra, nửa người trên nằm bẹp xuống giường. Hừ, mấy ngày không đánh lại bắt đầu nghịch rồi. Nói xong Trần Dương bắt đầu dạy dỗ cô ta. "Em còn dám cãi nữa không?" "Hu hu... A-ca, em không dám nữa..." "Em đã biết sai chưa?" "Em biết rồi… A-ca..." Màn dạy dỗ này kéo dài hai tiếng. Sau khi xả hết tức giận, Trần Dương cất roi đi. Lúc này Diêu Nhân Nhân đã hoàn toàn ý thức được lỗi sai của mình, không còn dám cãi lại nữa. Trần Dương nằm trên giường, đang suy nghĩ thì Diêu Nhân Nhân quấn lấy anh. "A-ca, hình như anh có tâm sự!" Trần Dương nói: "Nhân Nhân, anh muốn rời khỏi đây". Sao cơ? Diêu Nhân Nhân nghe thấy vậy lập tức biến sắc, vội vàng ôm chặt lấy Trần Dương: "Không được, em không cho anh đi!" Aizzz! Trần Dương thở dài nói: "Nhân Nhân, bây giờ Ngũ Độc Giáo đã quy về một mối, em cũng đã có người ủng hộ, anh rời đi cũng không có gì phải lo lắng". Anh rời Tây Xuyên đã được mười ngày, cũng không biết mấy người Tô Diệu thế nào rồi. "Không được, em bảo không cho anh đi là không cho anh đi", Diêu Nhân Nhân nói vẻ căng thẳng: "A-ca, có phải Nhân Nhân khiến anh không vui không?" "Đâu có". "Vậy có phải anh ghét Nhân Nhân không?" Sao có thể thế được? Quả thực lúc đầu Trần Dương rất ghét Diêu Nhân Nhân, nhưng mấy ngày nay tiếp xúc anh mới thấy được Diêu Nhân Nhân thực ra không phải là người như vậy. Sở dĩ cô ta máu lạnh vô tình là vì từ nhỏ đã sống ở Ngũ Độc Giáo, Diêu Thánh Nguyên rõ ràng biết vợ mình đã chết, nhưng vẫn cố chấp cho rằng chỉ cần bồi dưỡng được Cổ Hoàng 8 cánh là vợ ông ta có thể tỉnh lại. Vì người vợ đã mất mà bỏ bê con gái, để con gái sống cùng với đủ loại trùng độc trong thời gian dài, không có bạn bè, không có giao lưu, tất cả mọi người đều sợ cô ta. Nếu đổi là Trần Dương mà lớn lên trong môi trường như vậy, thì tâm hồn anh cũng bị méo mó. "Vậy sao anh còn muốn rời khỏi em?", Diêu Nhân Nhân khó hiểu nhìn Trần Dương. Trần Dương không biết có nên nói hay không, nhưng trực giác nói với anh không nên giấu cô ta. Nghĩ một lát, Trần Dương nói: "Nhân Nhân, thực ra ở ngoài anh đã kết hôn, anh đã có vợ, cũng rất yêu cô ấy!" ------oOo------ Chương 325: Tùy hứng cho anh xem Nguồn: EbookTruyen.VN "Tại sao anh lại nói chuyện này với em?" Trần Dương bất lực nói: "Anh không muốn lừa em!" Đôi khi thực tế thật phũ phàng, lúc nãy còn bắt nạt người ta, giây sau lại bảo rằng bản thân đã có vợ rồi. Quá tàn nhẫn. Nhưng một số chuyện sớm muộn gì cũng sẽ biết, Trần Dương không muốn giấu giếm, cũng sẽ không giấu giếm. Lúc này, anh chợt cảm nhận được một luồng hơi ấm ở ngực. "Nhân Nhân, xin lỗi!" Nhìn Diêu Nhân Nhân khóc, Trần Dương có chút bối rối. “Xin lỗi, thực xin lỗi, tất cả đều là lỗi của anh”, Trần Dương vội vàng lau đi nước mắt đọng trên khóe mắt cô ta. "Ah...” Diêu Nhân Nhân cắn vào vai anh. Những chiếc răng khểnh sắc nhọn đâm vào da anh, máu đỏ chảy ra từ miệng cô ta. Trần Dương đau đớn đến mức toát mồ hôi, nhưng không dám động đậy, cũng không dám gồng lên. Bởi vì sau khi luyện được Thiên Ma Thân, sức mạnh của anh đã tăng lên rất nhiều, có khi sẽ làm gãy răng của cô ta mất. Anh chỉ có thể để cô ta cắn mình. “Cắn chết anh, cắn chết anh đồ khốn kiếp!”, Diêu Nhân Nhân vừa cắn vừa nói mà giọng lạc cả đi. Nói rồi, cô ta liền nhả ra, nhìn vết thương đang chảy máu, nước mắt cô ta lại rơi lã chã. "A-ca, xin lỗi, em không nên cắn anh”. “Chỉ là em quá sợ hãi thôi”, cô ta hoảng sợ, ánh mắt đầy sự hoảng loạn. "A-ma không còn nữa, a-ba cũng đã rời xa em, bây giờ đến ngay cả anh cũng phải đi, sau này không ai cần Nhân Nhân nữa rồi”. Lúc này, Diêu Nhân Nhân giống như một con mèo con bị thương, toàn thân co quắp, cơ thể run rẩy không ngừng. Trần Dương nhìn mà thấy xót xa. “Đừng lo lắng, a-ca sẽ không bỏ rơi em đâu, đợi a-ca xử lý xong hết chuyện bên ngoài, a-ca sẽ quay lại thăm em, được không?”, Trần Dương ôm cô ta vào lòng, nhè nhàng dỗ. "Có thật không?" “Thật 100%!”, Trần Dương nghiêm túc nói. "Vậy anh không được lừa em đấy”. "Không bao giờ lừa em cả”. Nghe Trần Dương nói vậy, Diêu Nhân Nhân bật cười ngay lập tức. "Nếu anh dám lừa em, em sẽ cắt anh!" Trần Dương nghe xong câu nói này liền cảm thấy bên dưới lạnh lẽo, con bé này không nói đùa đâu, đã nói là làm. “Sẽ không đâu”, Trần Dương cười khan. “Đau không?”, em thổi cho anh nhé, cô ta nằm lên người Trần Dương, cả cơ thể đè lên người anh. "Phù ~ phu ~ đỡ hơn chưa?" "Ừ, đỡ hơn nhiều...” Trần Dương còn chưa kịp nói xong, Diêu Nhân Nhân đã cúi đầu xuống và liếm nhẹ vào vết thương. Ui! Trần Dương hít một hơi lạnh, hơi đau, nhưng là tê rần rần rần, giống như có dòng điện chạy qua. Khiến cho anh không nhịn được phát ra tiếng. "A-ca…” Diêu Nhân Nhân ngẩng đầu lên, liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Một vết máu vẫn còn lưu lại nơi khóe miệng cô ta. Cảnh tượng này lọt vào mắt Trần Dương, ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong anh. Như thể cảm thấy điều gì đó, Diêu Nhân Nhân mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng ngồi xuống... Diêu Nhân Nhân đã trở thành một nữ hiệp sĩ điên cuồng trong đêm nay, nhưng vẫn không địch lại nổi cây roi của Trần Dương, cuối cùng đã thua trận. Đến khi ánh bình minh chiếu rọi, cuộc chiến mới dừng lại. Trần Dương ôm Diêu Nhân Nhân, cả người đã ướt đẫm mồ hôi, chìm vào giấc ngủ. Đội điều tra hình sự thành phố Tây Xuyên. Hôm nay là ngày Liêu Hóa Long được thả, sau bảy ngày thẩm vấn, cuối cùng hắn cũng được thả. Nghĩ lại những chuyện xảy ra mấy hôm nay, hắn liền muốn khóc. Đậu má, nhất định phải bắt được kẻ đã khiến hắn phải ở trong trại giam bảy ngày. Sau khi được thả, Liêu Hóa Long mua một vé đường sắt cao tốc, lao thẳng đến Nam Cương. Sau khi đến Nam Cương, hắn đã lái xe đường núi cả đêm, cuối cùng cũng về đến Ngũ Độc Giáo. Khi nhìn thấy trên tường phủ vải trắng, hắn đã sốc hoàn toàn. Gì thế này? Ai chết à? Hắn đến cổng sơn trại, khai báo danh tính xong thì vào được bên trong. Cảnh tan hoang trước mặt khiến hắn chết lặng. Chuyện quái gì đây? Ngũ Độc Giáo gặp nạn? “Này cậu, đứng lại tôi hỏi!”, Liêu Hóa Long ngăn một đệ tử lại và hỏi: “Chuyện gì xảy ra trong thời gian tôi vắng mặt ở Ngũ Độc Giáo vậy? Tại sao trên tường lại treo khăn trắng? Sao lại tan hoang thế này, có chuyện gì vậy!" Liêu Hóa Long là người thân cận của Diêu Thánh Nguyên, nếu không Diêu Thánh Nguyên đã không giao Cổ Vương 4 cánh cho hắn nuôi dưỡng. "Thủ lĩnh Liêu”. Đệ tử nhận ra Liêu Hóa Long trong nháy mắt. “Không cần đa lễ”, Liêu Hóa Long đắc ý xua tay. "Anh còn chưa biết đấy, Thế Tôn đã quy tiên rồi”. Cái gì? Thế Tôn, đã quy tiên rồi? Đầu Liêu Hóa Long ong ong trống rỗng. "Mau nói cho tôi biết đã xảy ra chuyện gì!" "Là...” Mười phút sau, Liêu Hóa Long cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra với Ngũ Độc Giáo. Hắn giậm chân chua xót nói: "Mẹ kiếp, cơ hội tốt như vậy mà mình lại bỏ lỡ mất!" Hắn là kẻ thân tín của Diêu Thánh Nguyên, nếu hắn có mặt vào lúc đó, thì có phải là Thế Tôn Nhân Nhân sẽ phong hắn lên làm Pháp Vương rồi không? Nghĩ đến đây, hắn càng căm ghét kẻ đã đưa hắn vào trại giam. "Thôi được rồi, cậu đi đi”. Đợi đến khi tên đệ tử rời đi, Liêu Hóa Long liền ra sức dụi mắt, khiến cho cặp mắt hắn trở nên đỏ hoe, cố nặn ra một ít nước mắt, kêu khóc: "Thế Tôn, tại sao lại không đợi tôi...” Vừa khóc, hắn vừa đi về phía đại sảnh nghị sự. Lúc này Trần Dương đang vui vẻ nằm trên ghế, gối đầu trên đùi Diêu Nhân Nhân, cô ta lột vỏ nho, sau đó bỏ vào miệng rồi mớm cho Trần Dương ăn. Đang vui vẻ ăn nho, thì nghe thấy tiếng khóc như tiếng lợn bị chọc tiết bên ngoài. “Ai thế, ai lại đi khóc giữa thanh thiên bạch nhật vậy?”, Diêu Nhân Nhân nhíu mày hỏi. "Bẩm Thế Tôn, thủ lĩnh Liêu đến rồi ạ!" Thủ lĩnh Liêu? Thủ lĩnh Liêu nào? Đang nói chuyện, thì Liêu Hóa Long khóc lóc bước vào đại sảnh. "Thuộc hạ Liêu Hóa Long, tham kiến Thế...” Hắn còn chưa nói xong, thì nhìn thấy Trần Dương đang nằm trên đùi Diêu Nhân Nhân, hắn đã bị sốc hoàn toàn. Ngay sau đó, hắn đứng dậy chỉ vào Trần Dương chửi bới: "Cậu làm gì vậy? Còn không xuống mau đi? Vị trí đó là để cho cậu ngủ đấy à?" Loạn rồi! Lão Thế Tôn vừa qua đời, những người này đã leo lên đầu Thế Tôn mới ngồi rồi, thật là vô kỉ luật. Cũng may là hắn đã trở lại, nếu không con gái của Lão Thế Tôn đã bị ức hiếp đến chết rồi. Thấy Trần Dương không nhúc nhích, hắn lập tức tức giận: "Mày bị điếc à? Cút ngay cho ông”. Nghe thấy vậy, khuôn mặt của Diêu Nhân Nhân ngay lập tức tối sầm lại. Trần Dương cũng khó hiểu, là thằng ranh nào dám chỉ vào mình mà chửi thế. Anh quay đầu lại nhìn, sững sờ. Chết tiệt, đây không phải là người bị Vu Lan bắt sao, sao hắn lại ở đây? Chả nhẽ Vu Lan không tra hỏi được điều gì à? "Nhìn cái gì mà nhìn, còn không mau cút xuống đi”. Nói xong, hắn xắn tay áo, bước lên. "Anh...” "Bốp!" Anh đang định mở miệng nói, thì Diêu Nhân Nhân đã tát cho hắn một cái, nhẹ giọng quát: "Ông là ai, dám chỉ tay vào Hộ Giáo Đại Pháp Vương, muốn chết à?" Lực tát rất mạnh, mặt Liêu Hóa Long sưng phồng lên ngay lập tức. Hắn ôm mặt, nhìn Trần Dương đầy hoài nghi. Cái... cái gì? Thằng oắt này là Đại Pháp Vương? Không đời nào! "Còn đứng ngây ra đó làm gì, không biết xin lỗi Đại Pháp Vương sao?" Trần Dương ngồi dậy, mỉm cười nhìn hắn. Liêu Hóa Long nhìn Trần Dương, nhớ lại những gì đệ tử lúc nãy đã nói với hắn. Hộ Giáo Đại Pháp Vương là một con quỷ giết người không chớp mắt, là một người bị quỷ ám, Chu Minh Pháp Vương đã bị hắn giết chết. Làm sao có thể? Thằng oắt bé tí này sao có thể giết chết Chu Minh Pháp Vương được? Liêu Hóa Long vô cùng nghi ngờ. Nhìn thấy hắn vẫn ngẩn người đứng đó, Diêu Nhân Nhân liền trở nên tức giận, bước xuống tát cho hắn một cái nữa. Bốp! Bây giờ, mặt bên kia của hắn cũng sưng tấy lên rồi. Cái tát này cũng làm cho Liêu Hóa Long tỉnh ra, hắn thống khổ nói: "Thế Tôn, sao Thế Tôn có thể tát tôi như vậy? Tôi là thân tín của Lão Thế Tôn cơ mà”. "Tôi cũng vừa mới trở lại giáo, trước đó tôi vẫn luôn đi làm nhiệm vụ do Lão Thế Tôn giao cho. Tôi đây cũng là lo cho sự an toàn của Thế Tôn, cho rằng Thế Tôn bị người ta bức hại, cho nên...” "Thân tín? Tại sao tôi lại không biết a-ba có ông là thân tín nhỉ?”, Diêu Nhân Nhân cười lạnh lùng nói. "Thật 100% đấy ạ, tôi quả thực là thân tín của Lão Thế Tôn mà. Chỉ là bình thường tôi rất kiệm lời, ít khi ra mặt. Nếu không tin tôi thì có thể đi hỏi người khác. Dù tôi xấu xí nhưng rất nhiều người trong giáo biết tôi đấy ạ”. Lúc này, Diêu Nhân Nhân cho gọi đến một đệ tử bình thường, sau khi hỏi han một hồi, cô ta thấy rằng Liêu Hóa Long không nói dối, bèn nói: "Cứ coi như ông không nói dối đi, nhưng ông đã mạo phạm đến bề trên, xúc phạm đến Hộ Giáo Đại Pháp Vương, theo quy tắc của giáo, xử ông tội chết”. "Người đâu, lôi tên này ra ngoài xử chết”. "Lạy Chúa, Thế Tôn, tôi luôn một lòng trung thành, Thế Tôn không thể không biết phân biệt đúng sai thế được”. "Còn dám nói tôi không phân biệt được đúng sai à, được lắm, thêm một lý do để giết ông rồi đấy”. Sao cơ? Ý tôi không phải như vậy. Liêu Hóa Long suýt nữa ngất xỉu. Hắn quỳ trên mặt đất van xin: "Thuộc hạ thật sự không biết đó là Hộ Giáo Đại Pháp Vương, xin Thế Tôn hiểu cho ạ”. "Thôi đừng có ngụy biện nữa, người đâu, lôi ra ngoài xử chết!" "Vâng!" Lúc này, một vài tên to con bên cạnh bước đến kéo hắn đi. Liêu Hóa Long giờ vô cùng hối hận, nếu sớm biết như này hắn đã không quay về, giờ thì hay rồi, về để chết. Haizz. Nếu không phải Cổ Vương 4 cánh đột ngột cắt đứt liên lạc với hắn thì hắn đã không tụt từ cảnh giới Phản Phác xuống Tiên Thiên, nếu có sức mạnh của cảnh giới Phản Phác thì hắn đã trốn thoát từ lâu rồi. Không, không thể nằm im chờ chết như này được! Đúng lúc hắn định bỏ trốn. Thì Trần Dương đột nhiên đứng lên: "Được rồi, các ngươi lui cả đi”. Nghe thấy mệnh lệnh của Trần Dương, mấy tên to con nhanh chóng lui xuống. “Đứng dậy đi, không biết thì không có tội, tôi tha tội cho anh”, Trần Dương nhìn hắn cười nói. Sao cơ? “Đại Pháp Vương nói thật chứ ạ?”, Liêu Hóa Long cứ ngỡ rằng mình đã nghe nhầm, vị Đại Pháp Vương này sao lại dễ tính thế chứ? “Đương nhiên”, Trần Dương gật đầu nói: “Vì anh là thân tín của Lão Thế Tôn, không thể để cho anh chết một cách lãng phí như vậy được”. “Đội ơn Đại Pháp Vương, đội ơn Đại Pháp Vương!”, Liêu Hóa Long vui mừng khôn xiết. “Được rồi, anh lui xuống đi”, Trần Dương xua tay nói. "Vâng, thuộc hạ xin cáo lui”. Liêu Hóa Long cất giọng kính cẩn lui xuống, ngay khi vừa bước ra khỏi cửa, hắn cảm thấy như thể mình đã quên điều gì đó. Ây, ngu quá, hắn đến là để cầu xin Thế Tôn ban cho chức Pháp Vương cơ mà. Giờ thì hay rồi, Pháp Vương chả thấy đâu, lại còn đắc tội với Thế Tôn. Tuy nhiên, Hộ Giáo Đại Pháp Vương có vẻ khá dễ tính, hay là tìm anh ta nói chuyện nhỉ? Trần Dương sẽ không bao giờ nghĩ rằng Liêu Hóa Long sẽ thu hút được sự chú ý của anh. “A-ca, sao anh không giết ông ta?”, Diêu Nhân Nhân mím môi khó chịu. "Liêu Hóa Long này rất được, rất trung thành với Ngũ Độc Giáo, thực lực cũng rất mạnh, giữ lại anh ta sẽ có ích hơn là giết anh ta”. "Nhưng, ông ta đã xúc phạm anh”. "Ha ha...” Trần Dương cười tủm tỉm ôm cô ta vào trong lòng, nói: "Em bây giờ đã là Thế Tôn của Ngũ Độc Giáo, không được tùy hứng như trước nữa, có biết không?" "Em cứ tùy hứng đấy”. Cô ta vừa nói vừa đẩy Trần Dương ngã xuống ghế, sau đó kêu tên đệ tử đang canh giữ đại sảnh lui ra ngoài. Ầm! Cánh cửa đóng sầm lại, chỉ còn lại hai người họ trong đại sảnh. Diêu Nhân Nhân liếm lưỡi dụ dỗ: "Bây giờ, em sẽ tùy hứng cho anh xem”. ------oOo------ Chương 326: Đứa bé chào đời Nguồn: EbookTruyen.VN Những tiếng rên rỉ vang lên không dứt. Kèm theo đó là tiếng phượng hoàng gáy. Đại sảnh bỗng chốc yên tĩnh trở lại. "A-ca, anh ở lại với em hai ngày nữa được không?" Diêu Nhân Nhân nằm trên người Trần Dương, những ngón tay trắng nõn của cô ta ôm lấy ngực anh. "Chỉ hai ngày thôi, được không?" Trần Dương nở nụ cười gượng gạo, nhìn Diêu Nhân Nhân cầu xin, cũng không đành lòng từ chối, nói: "Hai ngày thôi đấy nhé!" "Có thật không?" Diêu Nhân Nhân vô cùng mừng rỡ! "Nào a-ca, chúng ta tiếp tục đi, không còn nhiều thời gian...” Nói xong, cô ta lại trở thành một nữ hiệp sĩ lần nữa. "Em phải để cho anh thở cái đã chứ...” Anh chưa kịp nói xong đã bị đôi môi anh đào của cô gái chặn lại, họ lại làm thêm lần nữa. Cùng lúc đó, tại sân sau của trang viên nhà họ Trần ở thành phố Tây Xuyên. Đệ tử Nga My đang cuống hết cả lên. Phương Di vội vã nói: "Mau lên, nước ối của cô Mục bị vỡ rồi, gọi cấp cứu đi nhanh lên”. "Không được, không kịp nữa rồi”. Lúc này, Mục Tư Tư đã gần như ngất đi, Phương Di gọi một vài đệ tử đến, bế Mục Tư Tư lên giường. "Cô định làm gì?" Phương Di nói: "Cô Mục quá yếu, tôi sợ không đợi được xe cấp cứu đến”. "Thanh Uyển, cô truyền nội lực vào trong cơ thể của cô ấy đi, tôi sẽ đỡ đẻ cho cô ấy!" "Không, tôi không làm đâu”. Cô ta thu nhận Mục Tư Tư đã là tốt bụng lắm rồi, giờ lại phải đỡ đẻ đứa con hoang của tên Trần Dương súc sinh kia, nghĩ đến đây cô ta liền cảm thấy khó chịu. "Sư thái... sư thái, làm ơn, cứu tôi với...”, Mục Tư Tư nắm lấy tay Phương Di trong lúc nửa tỉnh nửa mê: "Cứu con của tôi...” Phương Di cảm động trước tình mẫu tử của Mục Tư Tư, cô ấy gật đầu nói: "Cô Mục, cô yên tâm, tôi sẽ cố gắng hết sức”. "Mau đi lấy nước nóng đi, tìm chút đồ ăn bón cho cô Mục nữa”. Trong khi hướng dẫn các đệ tử của mình, cô ấy liên tục truyền nội lực vào cơ thể Mục Tư Tư. Cảm nhận được một sự ấm áp truyền vào cơ thể, Mục Tư Tư cũng dần tỉnh táo lại. "Rặn đi, cô Mục!" "A...” Khuôn mặt của Mục Tư Tư đau đớn vặn vẹo, những đường gân trên tay đang nắm lấy chiếc chăn nổi hết lên. "Thêm nữa đi, đầu của đứa nhỏ đã ra đến ngoài rồi”. "A...” Lại một tiếng kêu đau đớn khác. Thanh Uyển sư thái ở bên cạnh không chịu nổi nữa. "Tôi sẽ truyền nội lực, cô đỡ đẻ giúp cô ấy đi”. Nói xong, cô ta bước đến bên cạnh Mục Tư Tư, đặt tay lên vai Mục Tư Tư. "Ừ”. "Cô Mục, cô nghỉ một lát đi, rồi rặn mạnh một cái nữa nhé ”. Hầu hết các đệ tử của núi Nga My đều sinh ra trên núi, Phương Di mặc dù chưa từng sinh con nhưng cũng đã nhìn thấy bà đỡ đỡ đẻ như thế nào rồi. Mục Tư Tư thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, môi trắng bệch. "A...” Cuối cùng, cùng với một tiếng khóc, đứa bé đã chào đời. "Ra rồi, ra rồi, là một bé gái xinh xắn”. Phương Di đặt đứa bé bên cạnh Mục Tư Tư, nhìn hình hài nhỏ bé ấy, một cảm giác thân thuộc ngay lập tức dâng lên trong lòng cô ta. “Phương Di, chúng ta đi tìm cậu Trần đi. Bây giờ đứa nhỏ đã ra đời, cô ấy không thích hợp ở lại đây nữa”, Thanh Uyển sư thái lạnh lùng nói. "Không được!" "Không thể!" Phương Di và Mục Tư Tư cùng nói. Mục Tư Tư vừa khóc vừa van xin: "Thanh Uyển sư thái, xin đừng đuổi chúng tôi đi, họ sẽ mang con tôi đi mất”. Thanh Uyển sư thái cau mày nói: "Cậu Trần chắc không làm thế đâu?" Đang nói chuyện, thì có tiếng bước chân xôn xao ngoài cửa, nghe có vẻ là có rất nhiều người đang đến. Có người đến. Phương Di và Thanh Uyển cùng nhìn ra cửa. "Cốc cốc cốc!" Gõ cửa, Trần Toàn đứng bên ngoài hét lên: "Thanh Uyển sư thái, Phương Di sư thái, tôi vào được không?" "Cậu Trần, mời vào”. Cửa mở, Trần Toàn dẫn theo Lương Khiết, Trần Nguyên và hàng chục con cháu nhà họ Trần bước vào phòng. Lúc này trong phòng nồng nặc mùi máu tanh, mọi người không khỏi lấy tay che miệng, che mũi. "Đứa nhỏ sinh rồi à?" Trần Toàn mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nói với Thanh Uyển sư thái: "Làm phiền sư thái chăm sóc em dâu tôi rồi”. Thanh Uyển sư thái không nói gì, chỉ chào nhẹ một tiếng. Lương Khiết tiến lên một bước, đi tới bên giường, nhìn đứa bé đang ngủ trong chiếc tã lót, nở nụ cười: "Tư Tư, vất vả cho em rồi. Hôm nay bọn chị tới là để đón em về”. "Không, tôi không về với các người đâu”. Mục Tư Tư ôm chặt lấy đứa bé, lắc đầu nói: "Các người muốn giết con của tôi”. Nghe vậy, sắc mặt Lương Khiết chợt cứng đờ, cô ta lập tức cười nói: "Tư Tư, em nói lung tung gì vậy, bọn chị là người thân của em, làm sao có thể hại con em được?" "Tư Tư, cô yên tâm, chúng tôi hứa sẽ không làm hại con bé”. "Đúng đó, Tư Tư, chúng tôi là chú bác của đứa nhỏ, sao làm hại đứa nhỏ được”. Con cháu nhà họ Trần liên tục an ủi Mục Tư Tư. Nhưng với những gì đã xảy ra trước đó, Mục Tư Tư hoàn toàn không tin những gì họ nói nữa. “Không, tôi không đi”, Mục Tư Tư kiên quyết nói: “Tôi sẽ ở lại đây đợi Tiểu Lỗi đến đón”. Haizz! “Tư Tư, mặc dù nói ra lời này có hơi tàn nhẫn, nhưng tôi phải nói với cô rằng Tiểu Lỗi đã chết rồi, cô đừng ảo tưởng nữa”, Trần Toàn bước đến bên cạnh Lương Khiết, chân thành nhìn Mục Tư Tư, nói: "Trước đây chúng tôi không suy nghĩ thấu đáo, làm tổn thương cô, bây giờ bọn tôi biết sai rồi, cho chúng tôi một cơ hội để bù đắp lỗi lầm được không?" "Tiểu Lỗi chưa chết, anh ấy chưa chết, anh ấy nhất định sẽ về đón tôi”. “Sao cô lại ương thế chứ?”, Trần Toàn hơi khó chịu, nhưng dưới sự chú ý của Thanh Uyển sư thái và Phương Di sư thái, hắn không dám nổi điên lên. “Tư Tư, có phải cô nhất quyết không đi cùng bọn tôi không?”, Lương Khiết cũng trở nên khó chịu. "Trừ phi Tiểu Lỗi tới đón, không thì tôi sẽ không rời khỏi đây”. “Chị dâu, sao chị lại cố chấp với không hiểu chuyện như vậy?”, Trần Nguyên chen vào nói: “Chị quấy rầy sư thái lâu như vậy rồi, vẫn còn mặt dày muốn ở lại sao? "Đúng vậy, sao nói nhẹ cứ không nghe thế nhỉ?" "Cô như thế này, người khác lại tưởng rằng nhà họ Trần chúng tôi đang ngược đãi cô đấy”. Con cháu nhà họ Trần phút trước vẫn còn ngon ngọt thuyết phục, phút sau họ đã bắt đầu chỉ trích. Mục Tư Tư cười lạnh lùng, đây mới chính là bộ mặt thật của nhà họ Trần. "Tiểu Lỗi đi làm việc gì, các người có cần tôi nói ra không?" Nghe vậy, Trần Toàn và những người khác đều sững sờ, sau đó vẻ mặt của mọi người đều trở nên rúm ró khó coi. “Được rồi, đừng nói nữa, nếu cô đã không muốn về với chúng tôi thì chúng tôi cũng không ép cô nữa”, Trần Toàn nói với Mục Tư Tư: “Tôi hy vọng cô có thể tự lo cho mình”. Nói rồi hắn quay lưng bỏ đi. Trần Nguyên và những người khác cũng theo sau hắn, khó chịu rời đi. "Haizz, người một nhà thì phải thương lấy nhau chứ”. Sau khi buông một câu nói đầy giả tạo, Lương Khiết liền bỏ đi trên chiếc giày cao gót. Cả nhóm rời sân sau, đến căn phòng bí mật mà ông cụ Trần đã bế quan trước đó. Họ không thể ngờ rằng Mục Tư Tư sẽ dùng việc đó để đe dọa họ. Tính sai rồi, tính sai mất rồi. Mục Tư Tư biết về chuyện nhà họ Trần gia nhập Thần Long Giáo, nếu cô ta nói với Thanh Uyển sư thái về điều đó. Thì nhà họ Trần sẽ toang mất. "Chúng ta trước hết đừng hành động hấp tấp, đừng chọc tức cô ta, ngộ nhỡ cô ta mà phát điên lên, nói ra chuyện này thì chúng ta phải làm thế nào?" Trần Thiên Tông cũng hết sức lo lắng, sớm biết thế này thì đã không dung túng cho Trần Lỗi rồi, đáng lẽ ra nên tiêu diệt thằng nhóc đó ngay từ đầu mới phải, nếu làm thế thì có phải giờ không xảy ra chuyện này rồi không? "Theo tôi, chúng ta có thể cho cô ta...” Trần Nguyên làm động tác cắt cổ. “Không, không được”, Lương Khiết vội vàng nói: “Cậu nghĩ mấy người ở núi Nga My là đồ ngu à? Nếu biết nhà họ Trần chúng ta giết Mục Tư Tư, họ sẽ để yên chắc? Điều này... Trần Nguyên gãi đầu, tỏ vẻ xấu hổ. "Vậy phải làm sao đây? Đứa nhỏ còn sống ngày nào, thì ngày đó nhà họ Trần chúng ta đừng hòng mà ngóc đầu lên được”. "Phải, thứ nghiệt chủng đó không được ở lại thế giới này!" “Được rồi, đừng cãi nhau nữa”, Trần Toàn sốt ruột kêu lên: “Các người giỏi thì đi mà làm”. Một câu nói của hắn thôi, mà đã khiến tất cả mọi người ngừng nói. Haizz! "Nếu lúc đầu ông cụ không đưa chúng ta gia nhập Thần Long Giáo thì có phải đã tốt hơn rồi không”. "Ừ, ông cụ già rồi, lú lẫn hết cả!" "Hối hận chết được, biết thế lúc đầu phản đối cho xong”. Lúc này không biết ai đã nói một câu, mọi người thấy thế liền hùa theo. Nghe những gì họ nói, Trần Thiên Tông cũng cho là phải, lúc đầu, khi ông cụ Trần đề nghị họ gia nhập Thần Long Giáo, ông ta cũng không tán thành. Nhưng uy danh của ông cụ Trần quá lớn, ông ta có phản đối cũng chả có tác dụng gì. “Thôi đi, các người dám nói vậy về ông cụ à?”, Trần Thiên Tông nghiêm mặt, bày ra vẻ một trưởng tộc nên có: “Nếu còn để tôi nghe thấy các người nói về ông cụ như vậy lần nữa, tôi sẽ không để yên đâu. " Nhìn thấy trưởng tộc tức giận, mọi người đều lần lượt ngậm miệng lại. "Này, tôi có một cách rất hay!" Mọi người đều nhìn về phía Trần Nguyên, nói: "Cách gì?" “Tiểu Nguyên, cậu mau nói đi!”, Trần Toàn sốt ruột. Thực lòng mà nói, hắn lo lắng hơn ai hết, nếu để đứa trẻ lớn lên thì sớm muộn gì họ cũng phát hiện ra. Khi đó, hắn sẽ bị hàng nghìn người chỉ trỏ, bị mọi người phỉ nhổ. Mọi thứ hắn có bây giờ sẽ mất hết. Và cũng đừng có hòng mà mơ tưởng đến chức trưởng tộc nhà họ Trần. "Sau khi Tiểu Lỗi chết, tâm trạng của Mục Tư Tư không được tốt lắm. Bây giờ đứa bé là điểm tựa duy nhất của cô ta. Nếu chúng ta bắt cóc đứa bé, mọi người nói xem cô ta có suy sụp không, có phát điên lên không?" “Nếu cô ta phát điên rồi làm càn thì sao?”, ai đó lo lắng hỏi. "Thì cứ để cô ta làm càn đi, cô ta phát điên rồi, ai mà tin được những gì người điên nói cơ chứ?" "Đúng vậy, chỉ cần chúng ta chứng minh được cô ta bị điên, đệ tử núi Nga My sẽ không tin lời cô ta nói nữa”. Trần Toàn nghe vậy thì rất đỗi vui mừng, không khỏi vỗ vỗ vai Trần Nguyên: "Cậu giỏi lắm”. "Tuy nhiên, sân sau có rất nhiều đệ tử Nga My, đến gần còn khó nữa là, sao bắt đứa bé đi được?" "Đúng thế!" Nhiều người nản lòng. Trần Nguyên cười nói: "Tôi có cách!" Mười giờ tối, một bóng đen đi tới nơi giao nhau giữa sân sau và sân trước. "Tiểu Phượng, Tiểu Phượng”. Cái bóng khẽ gọi. "Anh Nguyên”. Một mùi hương ập đến, ngay lập tức lao vào vòng tay của cái bóng đen. "Tiểu Phượng, anh nhớ em chết đi được”. "Anh Nguyên, em cũng rất nhớ anh”. "Không nói nhiều nữa nào, để anh Nguyên kiểm tra cơ thể em trước đã nhé”. Sau một phút, cái bóng đen rùng mình, nằm trên người Tiểu Phượng thở hổn hển. “Anh Nguyên, anh vào chưa đấy?”, Tiểu Phượng hỏi. "Anh... anh chưa, từ từ, để anh lấy tinh thần đã!" ------oOo------ Chương 327: Dẫn người đến hỏi tội Nguồn: EbookTruyen.VN “Hay để lần sau đi, lát nữa các sư muội sẽ đi tuần tra bên này”, nói đoạn, Tiểu Phượng cũng kéo quần lên. Cũng may là chỗ này tối om, Trần Nguyên không sợ cô ta nhìn thấy vẻ mặt lúng túng của mình. “Vậy, được rồi!” Trần Nguyên hậm hực kéo quần lên, xong chuyện hắn đứng dậy một cách lạnh lùng. “Đúng rồi Tiểu Phượng, anh muốn nhờ em giúp một chuyện”. “Anh Nguyên, anh nói đi!” Từ lúc trái tim non nớt của Tiểu Phương bị Trần Nguyên chiếm lấy, thì cô ta luôn toàn tâm toàn ý với hắn. Trần Nguyên ghé vào bên tai Tiểu Phượng nói nhỏ mấy câu, Tiểu Phượng liền thét lên một tiếng kinh hãi: “Sao, anh bảo em bắt cóc đứa bé hả?” “Em đừng nói to thế”, Trần Nguyên che miệng cô ta, nhỏ giọng nói: “Em yên tâm, chúng ta sẽ không làm tổn thương đứa bé đâu”. “Nhưng mà… làm vậy không sao thật chứ?” “Em nghĩ xem, đứa trẻ này chính là nghiệt chủng của Trần Dương, vốn nó đã được định trước là sau khi sinh ra sẽ bị người đời phỉ báng, điều này còn tàn nhẫn hơn ấy. Vậy nên chúng ta đưa đứa nhỏ đi, để cho nó vô tư lớn lên, như vậy tốt biết bao”, Trần Nguyên hướng dẫn từng bước một: “Lỗi lầm người lớn mắc phải, không thể để trẻ con phải chịu được. Anh là chú của nó, anh không đành lòng để nó lớn lên trong sự nhục mạ”. “Tiểu Phượng, anh biết em là một cô gái tốt bụng, đây chính là điểm anh thích nhất ở em. Em giúp anh chuyện này đi, được không? Chỉ cần em giúp anh, sau đó đưa đứa bé rời khỏi đây xong, anh sẽ thưa chuyện cầu hôn em với Thanh Uyển sư thái, có được không?” Nghe Trần Nguyên nói vậy, Tiểu Phượng vừa xấu hổ lại vừa vui mừng: “Anh Nguyên, anh nói thật chứ?” “Sao anh có thể lừa em được”, Trần Nguyên trần tình. “Vậy… được, em sẽ đi”. Tiểu Phương lúc này đã bị tình yêu làm cho mê muội, đồng ý ngay lập tức. “Vậy, anh tránh mặt trước đã nhé, lát nữa xong việc em gửi tin nhắn cho anh nhé!” “Dạ được, em đi đây, anh chờ tin tốt của em nhé!” Sau khi Tiểu Phượng rời đi, khóe miệng Trần Nguyên nhếch lên: “Đồ ngu, đúng là đồ tin người.” Sau khi Tiểu Phượng đến phòng Mục Tư Tư, cô ta đứng ở cửa thám thính một hồi, sau đó mới chậm rãi mở cửa ra, rón rén đi vào. Lúc này, Mục Tư Tư đang ôm con ngủ. Cơ hội tốt! Cô ta nhẹ nhàng điểm huyệt lên cổ Mục Tư tư, sau đó ôm đứa bé đang ngủ say, rón rén rời khỏi phòng. “Xong rồi!” Tiểu Phượng nhắn cho Trần Nguyên một tin nữa: “Gặp nhau chỗ cũ!” Cô ta không biết là đã bị theo dõi từ lúc vừa mới bước vào phòng. Một bóng đen theo sau lưng cô ta, nhưng Tiểu Phượng hồn nhiên không cảm nhận được điều đó. Sau khi tránh được đám đệ tử tuần tra phái Nga My, Tiểu Phượng đi từ sân sau ra sân trước, đi đến chỗ hòn non bộ. Đây chính là chỗ cô ta và Trần Nguyên hay hẹn hò. “Anh Nguyên, anh đang ở đâu?” Tiểu Phượng gọi một tiếng, nhưng không ai đáp lại. Lẽ nào anh ấy còn chưa tới? Đúng lúc Tiểu Phượng lấy điện thoại ra để nhắn tin cho Trần Nguyên, thì bỗng nhiên một bóng đen phía sau lao đến, ôm lấy cô ta. “Anh đây!” “Anh Nguyên, anh làm em giật cả mình”, Tiểu Phượng hờn dỗi nói tiếp: “Chả đứng đắn chút nào cả!” “Hề hề, thì anh muốn cho em một sự bất ngờ mà”, Trần Nguyên nói: “Mau, giao đứa bé cho anh”. “Đây anh”. Đỡ lấy đứa bé, Trần Nguyên vô cùng kích động, hắn hôn lên mặt Tiểu Phượng một cái: “Đúng là bảo bối của anh!” “Anh Nguyên, đừng đùa nữa nào, anh ôm đứa bé đi đi, em cũng phải quay về đây…” Cô ta còn chưa dứt lời, một giọng nói ngập tràn tức giận vang lên: “Mày, đồ nghiệp chướng”. “Sư phụ, sao người lại ở đây?” Tiểu Phượng nghe thấy âm thanh quen thuộc, liền chột dạ. Cái gì? Thanh Uyển sư thái sao? Tiêu đời rồi, bị phát hiện rồi! Trần Nguyên sợ hết hồn hết vía, tính khí của Thanh Uyển sư thái như thế nào toàn bộ nhà họ Trần có ai là không biết, nếu để cô ta bắt được tận tay chuyện hắn dan díu với đệ tử phái Nga My, lại còn bắt cóc con Mục Tư Tư, thì nhất định cô ta sẽ không tha cho hắn. “Tiểu Phượng, em giữ chân sư phụ của em nhé, anh đi trước đây!” Trần Nguyên đẩy Tiểu Phượng ra, ôm đứa trẻ định trốn đi, nhưng một kẻ chỉ mới đạt đến Hậu Thiên trung kỳ như hắn thì sao thoát khỏi bàn tay của Thanh Uyển sư thái được. “Quay lại đây cho tôi!” Thanh Uyển sư thái nhún người nhảy một cái, đã chặn được đường đi của hắn. Con đường phía trước đã bị chặn, Trần Nguyên nghĩ ra một kế, hắn liền ném đứa bé gái trên tay về phía sau. Thấy vậy, Thanh Uyển sư thái hốt hoảng giận giữ, cô ta không thèm để ý đến hắn, lao đến đỡ đứa bé. Mà đương nhiên là Trần Nguyên thừa dịp này trốn thoát. Haizz! Nguy hiểm quá đi! Thanh Uyển sư thái toát mồ hôi lạnh, thiếu chút nữa là đứa bé đã rơi xuống đất rồi. “Oe oe oe…” Đứa bé sợ hãi khóc thét lên. “Sư phụ!” Tiểu Phượng quỳ xuống dưới đất không ngừng run rẩy, trong lòng cô ta vừa buồn vừa lo sợ. “Cô đi với tôi”. Thanh Uyển sư thái mặt hầm hầm, lạnh lùng nói, sau đó cô ta không nói thêm gì mà đi thẳng đến sân sau. Cô ta đẩy cửa phòng Mục Tư Tư ra, rồi đem đứa bé đặt vào trong lòng Mục Tư Tư. Đứa bé khóc rất lớn, nhưng Mục Tư Tư vẫn nằm bất động, Thanh Uyển sư thái nhíu mày một cái, rồi đưa tay ấn nhẹ lên cổ cô ta. “Ôi…” Mục Tư Tư dần dần tỉnh lại: “Sao mình lại ngủ mất thế này, ngoan ngoan, con yêu đừng khóc”. Tỉnh lại, cô ta vội vàng bế đứa bé lên, vén áo lên cho bé bú. Ngay lập tức đứa bé cũng ngừng khóc. “Thanh Uyển sư thái, sao sư thái lại ở đây ạ?”, Mục Tư Tư nhìn cô ta với vẻ nghi ngờ. “Nghiệt chướng, còn không mau quỳ xuống xin lỗi cô Mục đi!”, Thanh Uyển sư thái nghiêm nghị nói. Uỵch! Tiểu Phượng quỳ dưới đất, nước mắt nước mũi chảy ròng ròng: “Cô Mục, tôi xin lỗi, đáng ra tôi không nên bắt cóc con của cô, tôi xin lỗi…” Cái gì? Bắt cóc con tôi? Mục Tư Tư bối rối, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy? “Mau kể rõ đầu đuôi câu chuyện ra đi, không có thì đừng trách tôi vì đại nghĩa diệt thân”, ánh mắt của Thanh Uyển sư thái lạnh lùng, giọng nói cũng vô cùng lạnh lẽo. Tiểu Phượng sợ đến mức toàn thân run lẩy bẩy, tính cách của thầy mình như nào chắc cô ta là rõ nhất, là người nói được làm được, quyết không nương tay. Cho nên, cô ta không dám giấu giếm dù chỉ một chút, Tiểu Phượng kể lại toàn bộ đầu đuôi câu chuyện mà Trần Nguyên nói với cô ta. Nghe xong cả người Mục Tư Tư phát run lên, thiếu chút nữa thôi là cô ta mất đi đứa bé. “Thật lòng xin lỗi, cô Mục. Do tôi không dạy dỗ đệ tử cho tốt, nên mới dạy ra một đứa nghiệt chướng như vậy”, Thanh Uyển sư thái cắn răng nói: “Giờ thể diện của tôi bị cô làm mất hết rồi, lại còn dám cấu kết với đàn ông sau lưng tôi, hôm nay, tôi sẽ…” Vừa nói cô ta vừa ngưng tụ chân khí vào trong bàn tay, chuẩn bị đánh Tiểu Phượng một chưởng. “Khoan đã!” Đang lúc ngàn cân treo sợi tóc, Phương Di chạy tới. “Phương Di, cô đừng cản tôi, cái đồ súc sinh này, hôm nay tôi nhất định phải xử lý nó”. “Cô bình tĩnh lại đi”. Phương Di ngăn cản cô ta, nhìn Tiểu Phượng, nói: “Còn không mau nhận lỗi với sư phụ đi”. “Sư phụ, con sai rồi, con biết con sai rồi, xin sư phụ tha cho con lần này”, Tiểu Phượng quỳ xuống đập đầu, âm thanh vô cùng vang dội. Lúc này, chuyện xảy ra trong căn phòng của Mục Tư Tư đã làm kinh động đến các đệ tử khác. Tất cả bọn họ đều bám ở ngoài cửa. “Sư phụ, xin sư phụ tha cho Tiểu Phượng lần này đi, cô ấy còn trẻ người non dạ, nên mới mắc phải sai lầm lớn như vậy”. “Sư phụ, Tiểu Phượng biết lỗi rồi mà, xin sư phụ hãy nương tay”. Huỳnh huỵch, một đám đệ tử quỳ xuống đất xin cho Tiểu Phượng. “Các người, các người muốn tôi tức chết hay sao?”, Thanh Uyển sư thái tức giận vô cùng. “Thôi nào, mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi, cô có giết Tiểu Phượng thì cũng không có ích gì”, Phương Di nói tiếp: “Hay là chúng ta hỏi ý kiến cô Mục trước đi đã”. Vừa nói cô ấy vừa nhìn Mục Tư Tư, hỏi: “Cô Mục, tôi xin thay mặt Tiểu Phượng xin lỗi cô, hy vọng cô có thể tha thứ cho nó”. “Cô ta muốn bắt cóc con của tôi, vậy mà còn xin tôi tha thứ sao?”, Mục Tư Tư cười chua xót: “Liệu có phải các người muốn bức chết mẹ con tôi đúng không? Được, nếu đã như vậy thì tôi sẽ cho các người toại nguyện”. Vừa dứt lời, cô ta lấy từ dưới gối ra một con dao găm, định là sẽ đâm thẳng vào tim mình. “A…” Không ít đệ tử nhìn thấy cảnh này thì thét lên một tiếng chói tai. Đừng mà! Khuôn mặt Phương Di liền biến sắc, cô ấy nhanh chóng ra tay đoạt lấy con dao trong tay Mục Tư Tư. “Không phải các người muốn bức chết tôi sao, tại sao lại không để cho tôi chết hả?” Mục Tư Tư chuẩn bị con dao găm này là vì sợ đám người Trần Toàn quay lại cướp đứa bé. Nếu như bọn chúng đến thật, thì cô ta sẽ dùng nó để sống mái với chúng. “Cô Mục, nếu cô chết rồi thì đứa bé biết phải làm sao?”, Phương Di cất con dao đi, ngồi bên mép giường dịu dàng nói: “Sẽ không sao đâu, chúng tôi sẽ không làm tổn thương đến cô, đứa bé cũng không bao giờ rời cô nửa bước”. “Không ngờ rằng sau khi ông cụ Trần chết, người nhà họ Trần lại làm ra những chuyện bỉ ổi, đê hèn như vậy”, Thanh Uyển nhìn Mục Tư Tư nói: “Cô Mục, cô yên tâm, lần này tôi nhất định phải lấy lại sự công bằng cho cô”. Vừa nói, cô ta vừa trừng mắt nhìn Tiểu Phượng: “Đi thôi, cái đồ mất dạy này”. Phương Di cũng nhẹ nhàng mỉm cười, nhìn Mục Tư Tư nói: “Cô Mục, cô cùng đi nhé”. Cô ta là người tốt, nhưng chuyện gì ra chuyện nấy. Mặc dù tính khí Thanh Uyển khá là nóng nảy, nhưng là người cương trực, ghét nịnh bợ, thẳng thắn. Nếu tình yêu nam nữ bình thường thì đâu có ai nói gì. Nhưng 2 người đó lại dám lén lút qua lại sau lưng bọn họ, chả khác nào đang coi thường bọn họ cả. Đệ tử phái Nga My luôn một lòng một dạ, nếu Trần Nguyên thực sự thích Tiểu Phượng, thì hắn sẽ không để cô ta làm ra những chuyện này. Phá vỡ quy định của phái Nga My, làm xấu mặt Thanh Uyển, lừa gạt tình cảm của đệ tử phái Nga My, lại còn dám lập mưu để cướp đi con của Mục Tư Tư. Nếu như chuyện này không ba mặt một lời với nhà họ Trần, Phương Di và Thanh Uyển cũng không còn mặt mũi nào mà đứng trên giang hồ nữa. Đoàn người hùng hổ đi đến sân trước. Lúc này Trần Nguyên đang sợ hãi trốn trong mật thất, đám người Trần Thiên Tông, Trần Toàn, Lương khiết thì ủ rũ. “Mày nói xem, sao mày lại bất cẩn đến thế chứ?” Trần Thiên Tông trầm giọng nói: “Sao lại để Thanh Uyển sư thái phát hiện ra chứ?” “Con… con cũng không biết”. Mặt Trần Nguyên như đưa đám, trong lòng sợ hãi vô cùng. “Bố, Tiểu Nguyên cũng chỉ là có lòng tốt”, Trần Toàn nói. Đúng lúc này, ai đó gõ cửa mật thất, nghe giọng còn rất hốt hoảng: “Báo… báo cáo trưởng tộc, Thanh Uyển sư thái mang theo một đám đệ tử Nga My đến để hỏi tội ạ”. Cái gì? Tách trà trong tay Trần Thiên Tông ngay lập tức rơi xuống đất. Đúng là sợ chuyện gì thì chuyện đó đến. Nghe thấy vậy, Trần Nguyên lại càng sợ phát run: “Trưởng tộc, xin cứu con”. Haizzz! Trần Thiên Tông thở dài, nếu ông cụ còn sống thì tốt biết bao, không đến mức bị làm rùm beng lên như vậy. Trước đây mọi chuyện đều do ông cụ Trần đứng ra nói, còn ông ta đâu có biết cái gì. “Bố, đây là nhà họ Trần chúng ta, con không tin bọn họ có thể làm gì!” “Đúng rồi, đây là nhà chúng ta, chuyện trong nhà không khiến bọn họ xen vào!” “Chúng ta không sợ, thích thì gặp thôi, chúng ta có làm gì sai đâu, sao phải sợ chứ!” ------oOo------ Chương 328: Vạch mặt Nguồn: EbookTruyen.VN Trong phòng khách nhà họ Trần. Thanh Uyển và Phương Di đem theo mấy chục đệ tử phái Nga My đến nói chuyện với đám người nhà họ Trần. “Mau giao Trần Nguyên ra đây”, Thanh Uyển sư thái nghiêm nghị quát. “Thanh Uyển sư thái, sao lại muốn gây chiến vậy hả”. Lúc này, Trần Thiên Tông đem theo đám người Trần Toàn đi ra từ trong hậu đường. “Ông Trần”, Thanh Uyển sư thái sư thái cố nén cơn giận nói: “Con em nhà họ Trần các người nửa đêm nửa hôm xông vào sân sau, lén lút hẹn hò với đệ tử phái Nga My chúng tôi, làm hỏng sự trong sạch của nó, tôi cần có câu trả lời thích đáng cho chuyện này”. “Chuyện này sao…” Trần Thiên Tông vốn đang định lên tiếng, thì Lương Khiết đứng ra nói: “Thanh Uyển sư thái, sư thái nói vậy tôi nghe thấy không lọt tai cho lắm”. “Cái gì mà xông vào sân sau?”, Lương Khiết cười lạnh một tiếng nói: “Đây là địa bàn nhà họ Trần chúng tôi, khi ông cụ còn sống, nể tình nghĩa giữa phái Nga My và phái Võ Đang, nên ông đã cho các người đến đây ở tạm. Vậy mà các người dám đối xử lại với nhà chúng tôi như vậy sao?” “Đây chính là đạo nghĩa giang hồ của phái Nga My các người à? Hôm nay coi như tôi được mở rộng tầm mắt rồi. Đã xông vào nhà người ta lại còn thốt ra những lời nhục mạ, dám hỏi sư thái nghĩ mình là chủ ở đây à? Hay là quý phái định cướp luôn chỗ này?” “Đúng là một con đàn bà miệng lưỡi xảo quyệt”. Thanh Uyển sư thái cũng không phải người dễ bị bắt nạt, cô ta kéo Tiểu Phượng ra ngoài, kéo rách ống tay áo nói: “Đây chính là đứa nghiệt đồ phái chúng tôi, chính nó đã tằng tịu với người nhà họ Trần các người, nó không còn trinh nguyên nữa. Tuy rằng phái Nga My chúng tôi tâm hồn thanh tịnh, không muốn đấu đá, nhưng lại rất coi trọng trinh tiết của đệ tử. Thủ Cung Sa trên tay cô ta đã không còn nữa, đây chính là bằng chứng rõ ràng nhất”. “Ai chẳng biết, đệ tử phái Nga My chúng tôi luôn giữ trinh tiết, nếu như thích, thì phải đến cầu hôn, rồi cưới hỏi đàng hoàng. Còn nếu ngấm ngầm lét lút sau lưng thì có khác nào đám dâm tặc vô liêm sỉ?”, Thanh Uyển sư thái quát lên: “Mau giao Trần Nguyên ra đây, tôi cần có câu giải thích. Làm ô nhục trinh tiết của đệ tử phái Nga My, còn dụ đệ tử chúng tôi bắt trộm con gái của cô Mục, đây là chuyện mà người nhà họ Trần có thể làm ra hay sao?” “Thanh Uyển sư thái, tôi kính trọng cô vì cô là bậc chức cao vọng trọng, cũng đã nhường hết lần này đến lần khác rồi, còn Mục Tư Tư là con dâu nhà họ Trần chúng tôi, cô xen vào làm gì?”, Lương Khiết trở mặt nói. “Đệ từ phải Nga My luôn hành hiệp trượng nghĩa, không thể để mặc khi thấy chuyện bất bình, nếu không thì cây kiếm Thanh Phong 3 thước của tôi đâu có tác dụng gì?” “Chị dâu, các người thật không còn chút lương tâm nào sao” Lúc này, Mục Tư Tư đi ra từ phía sau đám đệ tử phái Nga My, cô ta vừa sinh con, nên giờ cũng đâu còn nhiều sức lực. Nhưng vì để lấy lại sự công bằng cho bản thân, nên cô ta đã cắn răng đi tới. “Nếu lúc Tiểu Lỗi quay về mà biết được các người đối xử với tôi như vậy, thì anh ấy sẽ đối mặt với các người ra sao”. Vừa dứt lời, đám người nhà họ Trần cười rộ lên. “Cô đừng đùa nữa, Tiểu Lỗi đã chết rồi, anh ta không quay trở lại nữa đâu”. “Đừng có mơ, Tiểu Lỗi chết rồi, cô tỉnh lại đi”. Nghe đám người kia cười nhạo, sắc mặt Mục Tư Tư trắng bệch, đứa bé cũng bật khóc. “Cô Mục, cô lui xuống trước đi, chuyện này nếu bọn họ không giải thích rõ ràng, thì đừng trách tôi ra tay.” Vừa nói Thanh Uyển sư thái vừa xoay một cái, một thanh bảo kiếm xuất hiện trong tay cô ta. “Thanh Uyển sư thái, sư thái muốn làm gì?”, Lương Khiết cắn răng, lùi về phía sau theo phản xạ tự nhiên. “Sư thái, từ từ nói chuyện nào!” Thấy chuyện này ngày càng trở nên nghiêm trọng, Trần Thiên Tông liền đứng ra nói: “Con dâu tôi không khéo ăn khéo nói, xin sư thái đừng để bụng”. “Chuyện này là lỗi của nhà họ Trần chúng tôi, tôi xin thay mặt Trần Nguyên xin lỗi sư thái”. Nghe Trần Thiên Tông nói vậy, Thanh Uyển sư thái cũng nguôi đi một chút. Trần Thiên Tông còn biết phân rõ trắng đen, chứng tỏ nhà họ Trần còn cứu được. Tuy nhiên, nghe Trần Thiên Tông nói vậy, những người khác trong nhà họ Trần có vẻ không phục. “Trưởng tộc, chúng ta không sai, tại sao phải xin lỗi”. “Đúng vậy, đây là chuyện nhà họ Trần, bọn họ dựa vào cái gì mà xía vô chứ?” “Không cần xin lỗi, chúng tôi không phục!” “Tất cả các người câm miệng lại cho tôi!”, Trần Thiên Tông nghiêm nghị quát: “Chuyện này là do Trần Nguyên sai, không thể chối cãi. Người đâu, gọi Trần Nguyên ra đây”. “Trưởng tộc…” “Còn ngây ra đó à, đi mau!” Tên đệ tử nhà họ Trần vừa tức vừa bực, không hiểu vì sao trưởng tộc lại phải hạ mình như vậy, tại sao là đàn ông lại phải đi cúi đầu trước phụ nữ. Nhưng vì vẫn còn e ngại địa vị của Trần Thiên Tông, nên hắn không còn cách nào khác đành phải đi gọi Trần Nguyên. Rất nhanh, Trần Nguyên cũng theo sau đi ra, có thể thấy ánh mắt vô cùng hoảng sợ của hắn. “Nghiệt chướng, mau quỳ xuống xin lỗi sư thái đi!” “Trưởng tộc, con…” “Mau quỳ xuống!”, Trần Thiên Tông đá một phát lên đùi hắn. Uỵch. Trần Nguyên liền quỳ xuống đất: “Sư thái, tôi xin lỗi, tôi biết lỗi rồi, xin sư thái tha thứ”. “Thanh Uyển sư thái, người đời có câu, thà phá mười ngôi chùa, chứ không phá một cuộc hôn nhân. Hai đứa trẻ này cũng là vì thích nhau nên mới làm ra những chuyện như thế”. “Hay là xin sư thái nương tay, để hai đứa nó có thể kết thành đôi lứa, tác hợp cho hai đứa nó, sư thái thấy sao?” “Chuyện…” Thanh Uyển sư thái băn khoăn. “Sư thái yên tâm, về lễ nghi chúng tôi sẽ không để thiếu dù chỉ một phần, nhà họ Trần chúng tôi nhất định sẽ tổ chức cưới hỏi đàng hoàng, không để đệ tử của sư thái phải chịu ấm ức”, Trần Thiên Tông cười một tiếng nói: “Quan hệ giữa nhà họ Trần chúng tôi và đệ tử phái Nga My trước giờ rất tốt, thực sự không nên vì chuyện này mà mất đi hòa khí”. “Tôi nghĩ, chắc sư thái cũng nghĩ như vậy chứ?” “Phương Di…” Thanh Uyển nhìn về phía Phương đi, màn phản đòn này của Trần Thiên Tông này quả thật lợi hại, ép cô ta vào thế khó. “Trưởng tộc Trần nói có lý”. Phương Di đứng ra nói: “Có điều, chuyện gì cũng phải từ từ, có trên có dưới. Đầu tiên là chuyện Trần Nguyên làm ô nhục đệ tử chúng tôi, sau đó là chuyện cậu ta xin lỗi. Ông có thấy dáng vẻ sợ hãi của cậu ta không? Cậu ta căn bản không muốn lấy Tiểu Phượng, chúng ta thân làm bề trên, sao có thể chống mắt lên nhìn đệ tử của mình nhảy vào đống lửa được?” “Thêm vào đó, cậu ta lợi dụng sự mê muội của Tiểu Phượng, dụ nó bắt cóc con gái của cô Mục, chuyện này là sự thật không thể chối bỏ, hạng người khốn nạn như vậy làm sao xứng với đệ tử phái Nga My chúng tôi?” Một câu nói thôi mà khiến đám người nhà họ Trần im thin thít. Còn đám đệ tử phái Nga My, thì có vẻ đang vô cùng sôi máu nhìn người nhà họ Trần. Trần Toàn lên tiếng: “Vậy ý sư thái là không muốn hòa giải đúng không?” Câu nói của hắn khiến bầu không khí càng trở nên căng thẳng. “Tôi cho các người hai sự lựa chọn”. Thanh Uyển sư thái nói: “Một là, Trần Nguyên chết để lấy lại sự trong sạch cho Tiểu Phượng. Hai là…” “Sư thái, không cần nói nữa đâu, tôi chọn cách thứ hai!”, Trần Nguyên sợ đái ra quần, ruột gan hắn cũng rối bời, ban đầu hắn chỉ định trêu đùa đệ tử phái Nga My một chút, ai ngờ giờ có khi phải trả giá bằng cả tính mạng. Thanh Uyển sư thái liếc nhìn đôi chân đang run bần bật của Trần Nguyên, cười lạnh nói: “Hai là, thiến, sau đó đi cùng tôi lên Nga My”. Cái gì? Thiến… thiến sao? Trần Nguyên chợt sun cả vòi lại, đàn ông mà không có cái này, thì sống còn có ý nghĩa gì nữa? Đám người nhà họ Trần đều nghệt ra. Chợt, khuôn mặt họ cũng trở nên tức giận. “Thật là quá đáng, không phải muốn bức chết người hay sao?” “Thanh Uyển sư thái, sư thái thật là quá đáng”. “Phái Nga My lấy thế đè người, chúng tôi không phục”. “Tiểu Phượng, em mau nói đỡ cho anh đi”, Trần Nguyên nhìn Tiểu Phượng cầu khẩn: “Anh không muốn chết đâu, anh cũng không muốn trở thành thái giám”. Tiểu Phượng cắn chặt môi, tâm trạng vô cùng hỗn độn, rồi cô ta nhớ đến những lời Trần Nguyên đã nói với mình, nên không nhịn nổi lên tiếng: “Sư phụ, là cả hai chúng con tình nguyện, xin sư phụ tác thành cho chúng con!” Nghe thấy vậy, đám đệ tử Nga My bối rối. Ha ha ha… Đệ tử nhà họ Trần ai nấy đều bật cười. “Sư thái có nghe đệ tử mình nói gì không?” “Cô ta đâu cần sư thái ra tay giúp đâu, cô ta chỉ muốn được ở bên cạnh Trần Nguyên thôi! ” “Đúng là tự vả vào mặt, đau quá đi”. Sắc mặt Phương Di thay đổi, còn sắc mặt Thanh Uyển sư thái thì tối sầm lại. “Nghiệt chướng, mày có biết mày đang nói cái gì không?” “Sư phụ, con biết là sư phụ muốn tốt cho con, nhưng sư phụ nghiêm khắc quá”, Tiểu Phượng cũng ra mặt nói: “Không cần biết là như thế nào, nhưng con yêu anh ấy, con muốn được ở bên cạnh anh ấy”. “Nghiệt chướng khi sư diệt tổ này, tao còn giữ lại mày làm gì chứ!” Thanh Uyển sư thái giơ tay lên định giáng một đòn vào đầu Tiểu Phượng. “Đừng”. Mặt Phương Di biến sắc, vội vã ra tay ngăn cô ta lại, nói nhỏ bên tai rằng: “Tôi biết cô rất tức giận, nhưng hôm nay chúng ta đến nói trái phải, nếu cô giết chết Tiểu Phượng, thì chỉ khiến người nhà họ Trần cười nhạo chúng ta, ngược lại chúng ta không được cái gì hết”. “Tiểu Phượng trẻ tuổi, chưa trải sự đời, Trần Nguyên không phải là kẻ tốt lành gì, cô xem, rồi có ngày nó sẽ thấy được bộ mặt thật của cậu ta”. Phương Di nói rất có lý, Thanh Uyển sư thái liền dừng tay, cô ta lạnh lùng nhìn Tiểu Phượng, ruột gan đau như cắt. Đồ đệ mà cô ta đặt nhiều hy vọng vào nhất, lúc này lại phản thầy. “Nếu như trong mắt cô đã không coi tôi là sư phụ, vậy thì thôi đi”, Thanh Uyển sư thái lạnh giọng nói: “Từ hôm nay trở đi, cô không còn là đệ tử phái Nga My chúng tôi nữa, tôi cũng không cho phép cô giả danh đệ tử phái Nga My đi lừa gạt bên ngoài”. “Cám ơn sư phụ!” Tiểu Phượng mừng như điên, chỉ cần có thể ở với người mình yêu, thì có làm đệ tử phái Nga My hay không cô ta chả thèm quan tâm. “Anh Nguyên, vậy là chúng ta có thể ở bên nhau rồi”, Tiểu Phượng chạy đến bên cạnh Trần Nguyên, trên mặt vẫn còn sợ hãi. Đời người đúng là thay đổi quá nhanh, có một tiếng đồng hồ ngắn ngủi mà xảy ra biết bao chuyện, nào là sư phụ phá vỡ chuyện của bọn họ, rồi cuối cùng lại đuổi cô ta ra khỏi giáo phái. “Ừ ừ, đúng vậy, chúng ta có thể ở bên cạnh nhau rồi”. Trần Nguyên trơ tráo nói. Mẹ kiếp, dọa chết ông mày, quỳ ê hết cả mông, gãy cả đầu gối. “Chúng ta quay về thu dọn đồ đạc thôi, đêm nay sẽ đi khỏi nhà họ Trần”, Thanh Uyển sư thái phất ống tay áo một cái, nhìn Mục Tư Tư nói: “Cô Mục, nếu như cô không ngại, thì đi theo chúng tôi nhé”. “Đi theo sư thái sao?” Mục Tư Tư gật đầu một cái. “Đứng lại cho tôi!” Đúng lúc đệ tử phái Nga My tính rời đi, Lương Khiết đứng dậy: “Các cô có thể đi, nhưng Mục Tư Tư thì không thể”. “Mà cô đi cũng được, nhưng phải để đứa bé ở lại”. “Đúng, để đứa bé lại”. “Để đứa bé lại”. Đệ tử nhà họ Trần xông đến, vây quanh bọn họ. “Các người muốn làm gì?” “Sư thái, chúng tôi không cản sư thái, nhưng Mục Tư Tư là người nhà họ Trần, đừng tưởng rằng võ công các người cao cường mà chúng tôi sẽ sợ”. “Chúng tôi không sợ cô”. “Chúng tôi không sợ!” Lương Khiết thấy đám người kia đứng về phe mình, nên trong nháy mắt khơi dậy ngọn lửa giận. Kẻ nào kẻ nấy nhìn Thanh Uyển sư thái với ánh mắt thù địch. “Ha ha, cô ấy có chân, nên muốn đi đâu là chuyện của cô ấy”, Thanh Uyển sư thái vung kiếm lên. Keng! Một đường kiếm khí màu xanh chém ra, nền nhà trong phòng khách trong nháy mắt lưu lại một vết kiếm sâu. “Tôi chống mắt lên xem, hôm nay ai dám cản đường”. ------oOo------ Chương 329: Rời khỏi nhà họ Trần Nguồn: EbookTruyen.VN “Chị dâu, các người đừng ép tôi!”, Mục Tư Tư cắn chặt môi, đau khổ nói: “Dù có thể nào thì tôi cũng sẽ không ở lại đây đâu”. “Mục Tư Tư, chúng tôi ép gì cô?”, Lương Khiết cười lạnh nói: “Cô nóng lòng muốn đi như vậy, chắc là muốn đi tìm bố ruột của đứa trẻ có phải không?” Há! Ánh mắt của đám người nhà họ Trần đổ dồn lên người Mục Tư Tư. “Đúng là một con đàn bà lăng loàn”. “Đúng là đồ lăng loàn, đồ lăng loàn”. Trần Thiên Tông cũng không dám tin nhìn Mục Tư Tư: “Cô… có phải cô muốn đi tìm Trần Dương không hả? Có phải không?” “Không, không phải”. Mục Tư Tư thống khổ lắc đầu nói: “Các người đừng đổ oan cho tôi, sao tôi có thể đi tìm hắn được”. Thanh Uyển sư thái đứng ra nói: “Tôi đã hứa với ông cụ Trần, nhất định chính tay tôi sẽ giết chết Trần Dương, nên các người yên tâm, tôi nói là sẽ làm”. “Còn về việc các người nói là cô ấy muốn đi tìm Trần Dương chứ gì, vậy thì tốt quá, tôi còn đang sợ là hắn không dám đến kìa”. Mục Tư Tư nói: “Bố, con không thể giao con gái con cho mấy người được, vì con bé, ngay cả chết con cũng không sợ, nếu các người còn ép con, vậy thì lấy mạng đổi mạng đi”. Cô ta nghĩ kỹ rồi, nếu như không còn con gái, cô ta cũng không thiết sống nữa. Lời này đối với đám người nhà họ Trần, chẳng khác nào là sự uy hiếp trắng trợn cả. “Tư Tư, cô muốn làm vậy thật sao?” “Các người để tôi đi đi, nếu không tôi cũng không biết là mình có thể làm ra chuyện gì nữa”. Há! Nghe cô ta nói vậy, sắc mặt đám người nhà họ Trần liền trở nên khó coi. “Để bọn họ đi đi”. Trần Thiên Tông rầu rĩ nói. Ngay sau đó, đám người nhà họ Trần dạt sang hai bên, còn đệ tử Nga My thì chắn cho Tư Tư, bọn họ trở về sân sau, sau đó thu dọn đồ đạc rời khỏi nhà họ Trần trong đêm. “Cô Mục, lẽ nào trong tay cô nắm được điểm yếu của nhà họ Trần, rốt cuộc là có chuyện gì, sao bọn họ lại sợ như vậy?” Từ khi Trần Toàn đem người đến cướp đứa trẻ, cô ta đã phát hiện ra điều gì đó bất thường. Tuy nhiên Mục Tư Tư vừa mới sinh con xong, thân thể vô cùng yếu ớt, vậy nên cô ta cũng không hỏi. Tối hôm nay, rõ ràng mấy người nhà họ Trần muốn ra tay, nhưng sau khi Mục Tư Tư lên tiếng, người nhà họ Trần lại thả bọn họ đi. Nếu như nói nhà họ Trần kiêng nể phái Nga My, thì bọn chúng vẫn sẵn sàng ra tay, bởi vì nếu xét về tình về lý, thì bọn họ cũng đuối lý. Nhưng vì thương Mục Tư Tư và đứa trẻ, nên bọn họ mới nhiệt tình ra mặt. Mục Tư Tư nghe thấy vậy thì muốn nói ra nhưng sau lại thôi. Lời đến khóe miệng rồi, nhưng lại hóa thành tiếng thở dài. Cho dù nhà họ Trần có đối xử với cô ta tệ đến thế nào đi nữa, thì cô ta cũng không thể bán đứng họ được. Bởi vì chuyện này liên quan đến sự sống chết của tất cả người nhà họ, nên cô ta không thể tàn nhẫn như vậy được, không thể giương mắt lên nhìn bọn họ bị Lục Đại Phái xử. Thấy Mục Tư Tư có nỗi niềm khó nói, Phương Di cũng không hỏi thêm, chỉ nói: “Cô Mục, nếu như cô nghĩ thông suốt rồi, thì có thể nói với tôi”. “Cảm ơn Phương Di sư thái”, Mục Tư Tư nói. Phương Di cười một tiếng, không nói gì. Cùng lúc này, trong phòng Thế Tôn Ngũ Độc Giáo trên núi Thập Vạn. Trận chiến ở đây cũng vừa mới ngừng. Diêu Nhân Nhân mồ hôi đầm đìa nằm trên người Trần Dương, giờ cô ta cũng chẳng còn chút sức lực nào nữa. Từ sáng đến giờ không biết hai người đã làm bao nhiêu hiệp, chắc cô ta chỉ còn nếu nước là nuốt chửng Trần Dương. Trần Dương cũng mạnh mẽ kinh người, sau khi luyện được Thiên Ma Thân, năng lực về khoản này của anh đã tăng lên rất nhiều. Vậy nên đã giúp Trần Dương thuần phục được con mèo hoang này thành mèo con ngoan ngoãn. “Còn dám giơ móng vuốt lên cào anh không?” “Không, không dám”, Diêu Nhân Nhân dịu dàng nói. Cô ta không còn nhớ nổi đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng dù sao thì giờ trong người cũng không còn chút sức lực nào nữa. “Nào, để anh tặng cho em cái này”. “A-ca, là cái gì vậy?” “Lát nữa em sẽ biết”. Trần Dương ôm lấy Diêu Nhân Nhân, sau đó ngoắc tay, đột nhiên một con tiểu trùng màu vàng từ đâu bay đến. Con tiểu trùng này chính là Cổ Vương 4 cánh. Tuy nhiên sau khi Cổ Vương 4 cánh lột xác thành công, nó đã thêm được một cánh nữa thành 5, thậm chí chiếc cánh thứ 6 cũng bắt đầu chồi lên, chắc không bao lâu nữa chiếc cánh thứ 6 kia cũng sẽ mọc ra. Đến lúc đó nó sẽ biến thành Cổ Hoàng Chính Nhi Bát Kinh. Diêu Nhân Nhân nhìn một lát là nhận ra nó, vui vẻ nói: “Đây chẳng phải là con Cổ Vương 4 cánh của a-ba hay sao, tại sao lại ở trong tay anh?” “Là a-ba em đưa cho anh”. Trần Dương thuật lại cho cô ta những lời mà trước khi chết Diêu Thánh Nguyên đã nói với anh, bao gồm chuyện tại sao ông ta phải dùng người sống để luyện cổ, anh cũng kể y nguyên lại. Sau khi nghe xong, Diêu Nhân Nhân nước mắt giàn giụa. “Sao a-ba lại ngốc như vậy?” Trần Dương xoa xoa lên lưng cô ta, trấn an: “Không phải a-ba của em ngốc đâu, mà vì ông ấy si tình, sau cái chết của a-ma em ông ấy đã chịu đả kích quá lớn, nên mới trở nên cực đoan như thế”. “A-ca, em quyết tâm rồi, em phải đánh bại Mèo Đen, báo thù cho ama, hoàn thành tâm nguyện của a-ba”. “Chuyện này cứ từ từ đã”. Trần Dương nói: “Thực lực của em quá yếu, ngay cả a-ba em còn không đấu lại được hắn, trước tiên em phải nâng cao thực lực của mình lên”. “Dạ”. Diêu Nhân Nhân ngoan ngoãn gật đầu: “A-ca, con Cổ Vương này anh cất đi, em không cần đâu”. “Không được, em phải nhận lấy”. Trần Dương nói: “Anh đã nói chuyện với nó rồi, những lúc anh không ở đây, nó sẽ bảo vệ em”. “Thật sao?” “Dĩ nhiên rồi”. Trần Dương nói đúng mà, con này vốn dĩ rất nhanh trí, Trần Dương vừa mới nói thì nó đã đồng ý rồi. “Có nó ở bên cạnh bảo vệ cho em, thì anh cũng yên tâm hơn”. “A-ca, anh tốt với em quá”. Vừa nói Diêu Nhân Nhân vừa hôn lên má anh, sau đó đẩy Trần Dương ngã nhào ra: “A-ca…” Cho đến khi trời hửng sáng, hai người mới chịu đi ngủ. Lần này, Diêu Nhân Nhân mệt lả, nên xong chuyện là ngủ mê man. Đến khi cô ta tỉnh dậy thì đã là xế chiều. “A-ca…A-ca…” Cô ta duỗi người một cái, làm lộ ra thân thể nuột nà, một làn da mịn màng. Lúc này, một người hầu đẩy cửa đi vào, quỳ xuống đất, nói: “Thế Tôn, Đại Pháp Vương đã đi rồi ạ”. Cái gì? Nghe thấy vậy Diêu Nhân Nhân liền tỉnh cả ngủ: “Cô nói gì?” “Sáng nay Đại Pháp Vương đã rời đi rồi ạ”. … Ba giờ chiều, Trần Dương đi đến sân bay Nam Cương. Anh tìm một bộ quần áo mới, sau đó tìm mua cục sạc để sạc cho đầy pin, cuối cùng mới yên tâm ngồi trong phòng chờ sân bay. Vừa mở điện thoại lên, diện thoại của Trần Dương đầy là những tin nhắn từ wechat rồi là những cuộc gọi nhỡ. Chắc phải kêu tận 10 phút đồng hồ, sau đó mới dừng lại. Trần Dương cười khổ, anh rời Tây Xuyên khoảng 10 ngày mà không nói lời nào, nhất định là sẽ có nhiều chuyện cần anh xử lý lắm đây. Mở wechat ra, một đống tin nhắn hiện lên. “Trần Dương, anh lại lỡ hẹn”, đây là tin nhắn của Tư Mã Yến Như. “Thầy, sao thầy không nghe điện thoại, thầy, con tìm thầy có việc gấp, thầy nhận được tin nhắn thì nhắn lại cho con”, đây là tin nhắn của Lý Lâm. “Trần Dương, tôi đã thẩm vấn người đàn ông kia 7 ngày nay nhưng không ra được manh mối gì, liệu có phải anh nhầm hay không?”, đây là tin nhắn của Vu Lan. “Trần Dương, sao mấy ngày nay cậu không đến trường?”, Ôn Nhu nhắn. “Trần Dương, anh có đó không?” “Trần Dương, có thể nói chuyện với tôi một lát không?” Từ Tiểu Nhu gửi cho anh tầm 300 tin nhắn, tin nhắn gần nhất là vào sáng nay: “Anh ghét tôi lắm sao? Tại sao mỗi lần tôi nhắn tin anh đều không trả lời?” “Tổng giám đốc, anh mau trở về công ty, có chuyện quan trọng cần anh giải quyết”, Mễ Tuyết nhắn cho anh như vậy. “Tiểu Dương, cậu đã về chưa? Đại hội tỉ võ sắp bắt đầu rồi, đừng quên đấy nhé”, Lý Thiên Bá còn đính kèm một tấm ảnh, là tờ đơn dự thi. “Thôi để xem sau vậy”, Trần Dương nghĩ trong đầu, sau đó mở đến wechat của Tô Diệu: “Chồng à, anh đi đâu vậy? Anh nghe điện thoại đi có được không, hoặc là nhắn cho em một tin thôi cũng được”. “Chồng à, anh không ở đây em ở một mình sợ lắm”. “Chồng à, em nhớ anh, những lúc anh không ở đây em nhất định sẽ ngoan ngoãn”. Anh cẩn thận xem lại từng dòng tin nhắn một, bỗng cảm thấy đau lòng. Có lúc anh cảm thấy mình thật khốn kiếp. Tắt wechat, Trần Dương nhìn vào trong phần cuộc gọi nhỡ, hầu hết đều là điện thoại của người quen. Nhưng trong số đó lại xuất hiện một số lạ, Trần Dương nhìn dãy số một lát, có vẻ không quen. Mở phần lịch sử cuộc gọi ra, có vẻ số này mỗi ngày đều gọi đến một lần, sáng hôm nay cũng vậy. Suy nghĩ một lát, anh gọi lại. Điện thoại nhanh chóng được kết nối, vang lên tiếng phụ nữ nghe có vẻ vui mừng: “Anh… anh Trần, cuối cùng thì anh cũng gọi lại”. “Cô là… Bào Tâm Oánh?”, Trần Dương nghe thấy giọng nói đó, hỏi tiếp: “Cô đổi số rồi sao?” Bên kia Bào Tâm Oánh có chút ngượng ngùng nói: “Lần trước không phải anh nói là đến nhà tôi ăn cơm trưa sao, tôi đợi mãi mà không thấy gì, nên tôi gọi cho anh, nhưng mãi anh vẫn tắt máy”. “Vậy nên tôi…” Thật ra thì, Bào Tâm Oánh cũng đã chờ điện thoại đến mức tuyệt vọng rồi, cô ta còn cho rằng anh cho mình vào danh sách đen, vì nếu là người bình thường thì tại sao luôn tắt máy. “Xin lỗi nhé, mấy ngày nay tôi đi công tác, điện thoại rơi ở nhà, vừa mới xạc được chút xong”, Trần Dương gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói. Không hiểu sao, nghe Trần Dương nói vậy, tâm trạng Bào Tâm Oánh đột nhiên khá hơn: “Vậy anh Trần, lúc nào anh có thể đến nhà tôi… ăn cơm, gần đây tôi có học được mấy món mới, muốn mời anh đến ăn thử”. “Mấy ngày nữa đi, đợt này tôi hơi bận”. “Dạ, vậy cũng được”, cho dù là không được như ý muốn, nhưng Bào Tâm Oánh cũng không dám nói nhiều, vì cô ta hiểu là đàn bà lắm mồm thì chỉ khiến đàn ông chán ghét: “Vậy khi nào anh hết bận thì gọi cho tôi nhé”. Cúp điện thoại xong, cô ta chạy đến tủ đựng quần áo, lấy chiếc áo khoác màu đen ra, nhìn rồi cười một cách ngây ngô… 8 giờ tối, Trần Dương đáp xuống sân bay quốc tế Tây Xuyên. Trần Dương gọi taxi, rồi vội vã trở về Hòa Cảnh Viên. Vừa xuống xe, anh lao thẳng vào trong nhà. Mở cửa ra, là một cảnh khiến Trần Dương không khỏi chua xót. Tô Diệu ngồi ở bàn ăn, tay chống cằm mơ màng ngủ. Chốc chốc, cô lại sờ lên trên khay xem thức ăn còn nóng không. Trần Dương xúc động nói: “Vợ à, anh về rồi”. Uỳnh! Đột nhiên có tiếng nói sau lưng khiến Tô Diệu hết hồn, đập đầu xuống bàn ăn. “Vợ à, em không sao chứ?” Trần Dương vội vã chạy tới, ôm lấy Tô Diệu, thổi thổi lên trán cô ấy: “Chắc đau lắm hả!” ------oOo------ Chương 330: Mở công ty Nguồn: EbookTruyen.VN Nhìn dáng vẻ đầy lo lắng của Trần Dương. Trong lòng Tô Diệu vừa vui, vừa xúc động, nhưng vẫn có chút buồn. Giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt ấy, rồi tất cả những lời muốn nói chỉ dồn lại một câu: “Anh về rồi à, để em đi xới cơm”. Thấy Tô Diệu có vẻ gầy đi nhiều, Trần Dương cảm thấy đau lòng vô cùng. Lúc này, Đường Tĩnh nghe thấy tiếng động nên đi từ phòng ngủ ra. “Cái đồ bỏ đi này, còn biết đường về à?” Vừa nhìn thấy Trần Dương, Đường Tĩnh liền nổi giận đùng đùng đi đến, mắng: “Sao không chết ở bên ngoài luôn đi? Mày có biết những ngày qua Diệu Diệu phải sống ra sao không?” Đường Tĩnh vô cùng tức giận, những ngày Trần Dương biến mất, ngày nào ngày nấy Tô Diệu đều khóc sưng mắt. Hằng ngày cô đều nấu rất nhiều thức ăn chờ anh trở về, nhưng rồi lại không thể ăn nổi. Có 10 ngày ngắn ngủi thôi, mà Tô Diệu đã gầy đi nhiều. “Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi”. Lần này Trần Dương bị chửi cũng đúng, đích xác là lỗi của anh, vậy nên bà ta tức giận là chuyện bình thường. “Mẹ, thôi nào, mẹ qua ăn cơm đi”. Tô Diệu gạt nước mắt, cười nói: “Nếu không thức ăn nguội hết cả bây giờ”. “Nào, vợ, mẹ hai người ngồi xuống đi, để con đi xới cơm”. Anh vội vàng đi xuống nhà bếp, xới hai bát cơm. “Vợ à, để anh đút cho em nhé!” “Dạ”. Tô Diệu vui vẻ gật đầu. Mấy ngày Trần Dương không có ở đây, cô không biết bấu víu vào ai. Giờ cô đã hiểu rõ được, mình yêu anh đến nhường nào, cô chỉ mong có thể ở bên cạnh anh từng giây từng phút. Cơn giận của Đường Tĩnh cũng nguôi dần: “Trần Dương, tôi nói cho cậu biết, lấy được Diệu Diệu đó là phúc của cậu đấy, nếu có lần sau nữa thì cho dù Diệu Diệu có nói gì, tôi cũng sẽ bắt con bé ly hôn”. Trần Dương gật đầu một cái: “Mẹ yên tâm đi, sẽ không có lần sau đâu”. Thái độ của mẹ vợ đối với anh đúng là thay đổi rất nhiều, cách nói chuyện cũng không xéo sắc, khó nghe như trước. Anh có thể cảm nhận được, có vẻ như mẹ vợ đã bắt đầu thử chấp nhận anh. Sau bữa cơm tối, Trần Dương ôm Tô Diệu nằm trên giường, hai người không nói gì, lặng lặng cảm nhận nhịp đập con tim của đối phương. Hồi lâu sau, Trần Dương lên tiếng: “Vợ à, nếu sau này có việc đi xa, anh nhất định sẽ báo trước với em”. “Dạ”. Không nói gì nhiều, Tô Diệu ôm chặt lấy Trần Dương, dùng hành động để chứng minh sự tin tưởng mà cô dành cho anh. Trần Dương vô cùng cảm động, nhẹ nhàng vuốt làn tóc mai, trán, lông mày, lỗ mũi, từng đường nét trên khuôn mặt cô. Tô Diệu nằm hưởng thụ cảm giác được vuốt ve, đúng là quá thoải mái, một lát sau, cô đã ngủ ngon trong vòng tay của Trần Dương. Khoảng thời gian này Tô Diệu cũng đã rất vất vả. Đêm nay, anh lẳng lặng ngắm nhìn khuôn mặt an yên của vợ. Sáng sớm hôm sau, Tô Diệu tỉnh lại. Đêm qua chắc là đêm cô được ngủ một giấc ngon lành nhất trong mấy ngày nay, toàn bộ mệt mỏi đều tan biến. Tô Diệu duỗi người, theo bản năng sờ lên mép giường một cái, trống trơn. “Chồng…” Cô liền bật dậy, ngay cả giầy cũng không kịp đi, chân trần chạy ra ngoài. “Chồng, anh đang ở đâu vậy?” Khi cô nhìn thấy Trần Dương đang đeo chiếc tạp dề, làm đồ ăn sáng cho cô, thì cô mới dừng lại. Nghe được tiếng gọi của vợ, Trần Dương quay đầu nhìn lại: “Sao em mặc có chút quần áo như vậy mà đi ra ngoài này thế, giày cũng không đi kìa”. Anh vội vàng chỉnh nhỏ lửa, chạy đến ôm Tô Diệu: “Trời lạnh rồi, nhỡ đâu bị cảm lạnh thì sao, mau quay về mặc quần áo vào đi”. Vừa nói, anh vừa ôm Tô Diệu quay trở lại phòng ngủ, sau đó vội chạy ra xem quả trứng ốp la trên bếp. Ui! Nhìn dáng vẻ hốt hoảng của Trần Dương, Tô Diệu không nhịn nổi cười phá lên. Có anh ở nhà thật là yên tâm. Hôm nay, Trần Dương không đi đâu hết, anh chỉ ở nhà với Tô Diệu thôi. Hai người đi dạo, đi siêu thị mua thức ăn, rồi nấu một bữa trưa thịnh soạn. Buổi chiều, hai người quấn quýt trên giường. Đừng có nghĩ nhiều nhé, hai người họ không xảy ra chuyện không thể miêu tả được đâu. Chẳng qua là Tô Diệu kể cho Trần Dương nghe về những chuyện đã xảy ra 10 ngày qua thôi. Trần Dương thì yên lặng lắng tai nghe. Cuộc sống của Tô Diệu vốn rất giản đơn, lúc trước khi còn ở nhà họ Tô, thì toàn bộ tâm trí của cô đều đặt vào công việc. Sau khi cô bị đuổi khỏi nhà họ Tô, cô lại bắt đầu livestream. Nhưng cuối cùng chẳng được bao lâu, thì chỗ làm đó bị đóng cửa. Rồi đến lúc cô lên lớp, cũng không được chuyên tâm lắm, khoảng thời gian này còn thường xuyên nghỉ ở nhà chăm Đường Tĩnh. Những ngày Trần Dương không có ở đây, cô đã suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng cũng đưa ra được kết luận đó chính là: Con người thì không thể quá rảnh rỗi được. “Chồng, em muốn mở công ty”. Tô Diệu suy nghĩ một lát, cuối cùng quyết định nói ra, đàn bà thì vẫn phải có sự nghiệp cho riêng mình, ngộ nhỡ một ngày kia Trần Dương phá sản thì làm thế nào? Cho dù 1 tỷ thì cũng nhiều, nhưng rồi cũng có lúc hết. “Được, em muốn làm gì anh đều ủng hộ hết lòng”. Trần Dương biết rằng Tô Diệu là con người của công việc, khoảng thời gian này cô không có việc gì để làm, chẳng khác nào tự hành hạ bản thân cả. Anh vốn định giao Huyễn Ngu cho cô, nhưng chuyện của nhà họ Trần vẫn chưa giải quyết xong, nên anh vẫn băn khoăn. “Cảm ơn chồng”, Tô Diệu hôn anh. Trần Dương hỏi: “Em muốn mở công ty gì?” Tô Diệu suy nghĩ một lát rồi nói: “Em cảm thấy làm truyền thông có vẻ được, anh thấy mở một công ty truyền thông thì sao?” Công ty truyền thông sao? Được đó. Trần Dương gật đầu một cái, anh cũng cảm thấy mấy năm nữa truyền thông sẽ phát triển hơn nữa. “Anh thấy được đó. Có cần anh giúp em xây dựng đoàn đội gì không?” Đối với Trần Dương mà nói, chuyện này chỉ cần một cú điện thoại là xong, tập đoàn Huyễn Ngu có sức mạnh rất lớn, xây dựng lên một đội mới, là chuyện vài phút có thể giải quyết được. “Hay là để em tự làm”. Tô Diệu cười một tiếng nói: “Việc anh giúp em với việc em tự làm thì có khác gì nhau đâu”. “Cũng đúng”, Trần Dương gật đầu một cái, nói: “Nhưng mà nếu muốn mở công ty, thì chúng ta nên làm lớn một chút, vốn điều lệ khoảng 100 triệu trước đi”. Hoặc là không làm, còn nếu đã làm thì phải làm cho tốt, đây chính là suy nghĩ của Trần Dương. “Nhiều quá”. Thật ra tập đoàn nhà họ Tô vốn điều lệ cũng chỉ mới có 80 triệu. “Anh còn cảm thấy ít ấy”, Trần Dương ôm Tô Diệu nói: “Em cứ làm đi, cho dù là có thua lỗ mất 1 tỷ kia, anh cũng không đặt nặng đâu”. Nói thật thì giờ trong mắt anh 1 tỷ hay 10 tỷ thì cũng chẳng khác gì mấy trăm tệ cả. Tô Diệu không biết được khả năng thật sự của Trần Dương, cô tưởng rằng 1 tỷ kia là toàn bộ tài sản của anh. “Vậy đâu có được, nếu cảm thấy không ổn thì em sẽ rút kịp thời”. Vừa nói, cô vừa ngồi dậy, ra khỏi giường ngồi trước bàn trang điểm. Trần Dương tò mò hỏi: “Vợ à, em trang điểm làm gì đó? Chúng ta lại đi đâu à?” “Mau dậy đi, chúng ta đi xem xem có cái mặt bằng nào được không”. Tô Diệu thuộc tuýp người nói là làm. Dù sao ở trên giường nhìn nhau mãi cũng chán. 3 giờ chiều, hai người đi đến tòa nhà Huyễn Ngu. “Vợ, sao em lại dẫn anh đến đây?” Trần Dương cũng bối rối. Tô Diệu nói: “60% các công ty truyền thông của Tây Xuyên là nằm ở đây, bất luận là không khí công việc hay môi trường cũng tốt hơn những chỗ khác”. Thật ra thì điểm quan trọng nhất là tập đoàn Huyễn Ngu cũng nằm ở đây, trước đây cô đã từng đại diện nhà họ Tô hợp tác với họ, cũng đã từng làm việc qua với Mễ Tuyết trợ lý tổng giám đốc. Muốn dựa lưng vào một cây đại thụ, thì Huyễn Ngu chính là sự lựa chọn tốt nhất ở thành phố Tây Xuyên, đây cũng là tập đoàn lọt top 10 cả nước, chỉ cần có thể tạo mối quan hệ tốt, thì con đường phát triển vô cùng rộng mở. “Cũng đúng”, Trần Dương gật đầu một cái. Tập đoàn Huyễn Ngu đã đầu tư xây dựng lên tòa nhà này, đây là công trình kiến trúc mang tính tiêu biểu của thành phố Tây Xuyên, có rất nhiều công ty truyền thông hiểu được đều đó nên đều đặt công ty ở đây. Trên 50% các công ty truyền thông đều hợp tác với Huyễn Ngu, nói đơn giản, bọn họ đang dựa vào Huyễn Ngu để sống. Cô kéo Trần Dương đi, hai người tiến vào trong tòa nhà. Cũng may đang là giờ làm việc, nếu như giờ tan sở, nhất định anh sẽ bị nhân viên Huyễn Ngu nhận ra. Tòa nhà Huyễn Ngu có tổng cộng 60 tầng, 5 tầng trên cùng thì có 3 tầng là của tập đoàn Huyễn Ngu, còn lại hai tầng là bỏ trống. Ngoài ra, các tầng khác đều đã cho thuê hết. Anh gửi tin nhắn cho Mễ Tuyết, anh đi theo Tô Diệu đến phòng quản lý tòa nhà. Tiền thuê ở đây đều đã được bọn họ thống nhất. Tập đoàn Huyễn Ngu làm nhiều mảng như vậy, nhưng phòng quản lý tòa nhà chắc là rảnh rỗi nhất, cũng có nhiều cái để ăn. Nếu như nhớ không nhầm, thì người đang quản lý ở đây tên là Trâu Thế Vỹ. Vừa vào phòng quản lý, Trần Dương liền cau mày. Toàn bộ phòng làm việc đều là khói thuốc, dưới đất thì toàn là tàn thuốc, nhân viên thì ngồi vắt chân lên ghế, không làm gì cả. Mấy người túm tụm lại đánh bài hút thuốc, … Một người đàn ông mặc vest, dựa vào ghế, gác chân lên bàn. Bên cạnh hắn là một nam một nữ đang đứng. “Quản lý Lục, đây là một chút lòng thành của tôi, chuyện này nhờ anh nhé”. Người đàn ông đưa chiếc túi trong tay cho Lục Tiên Hoa, bên trong có vẻ đựng rất nhiều tiền. Nhận lấy rồi xem xét một lát, chắc là khoảng bảy tám mươi nghìn tệ. Lục Tiên Hoa hài lòng gật đầu một cái, nói với người đàn ông kia: “Lần này coi như cậu may mắn nhé, nếu gặp phải người khác, bọn họ nhất định sẽ nói là không thuê được nữa. Nhưng tôi nói cho cậu biết, trên thực tế Huyễn Ngu còn có 2 tầng không cho thuê, hai tầng đó là do công ty tôi để lại, nhưng chuyện nhỏ thôi, chỉ cần tôi và anh rể tôi lên tiếng, thì sẽ giải quyết được”. “Thật lòng cảm ơn anh quá, quản lý Lục”, người đàn ông cầm tay hắn rồi rối rít cảm ơn. “Nói đi, cậu chọn tầng 56 hay 57”. “Dạ, chuyện là như thế này, tôi muốn thuê cả hai tầng này. Quản lý Lục anh thấy có được không ạ?”, người kia cười tủm tỉm nói. “Thuê cả hai tầng sao? Không được đâu”. Lục Tiên Hoa lắc đầu. “Quản lý Lục, anh giúp chúng em đi mà”. Cô ả kia kéo lấy tay hắn,không ngừng lay lay, bộ ngực bự rung lên một cái, như muốn nhảy ra bên ngoài đến nơi. Nhìn dáng vẻ thèm thuồng của Lục Tiên Hoa. “Quản lý Lục, cầu xin anh đó…” Vừa nói cô ả vừa cúi người xuống, để lộ ra khe ngực khiến Lục Tiên Hoa cũng vã mồ hôi, ma xui quỷ khiến thế nào hắn gật đầu nói: “Được, được rồi”. “Em biết là quản lý Lục nhất định sẽ đồng ý mà”. “Ha ha…” Lục Tiên Hoa nhìn người đàn bà đó với vẻ thèm muốn, cô ả trông cũng xinh đẹp, có khi còn sánh ngang với một số nghệ sỹ trong tập đoàn Huyễn Ngu, nếu chơi được cô ta chắc là sẽ thoải mái lắm đây. “Nhưng mà tôi cũng nói trước, nếu như muốn thuê cả 2 tầng, chỗ này e là không đủ. Dù sao thì phía trên anh rể tôi còn có nhiều lãnh đạo khác nữa, muốn bọn họ đồng ý, sợ rằng…” Lục Tiên Hoa châm lấy một điếu thuốc. “Tôi hiểu, tôi hiểu”. Người đàn ông kia móc một tấm thẻ ngân hàng ra, nói: “Quản lý Lục, trong này có 100 nghìn, chỉ cần anh giúp tôi thuê được hai tầng đó, ký được hợp đồng ba năm, sau này tôi còn có nhiều quà dành cho anh”. Vừa nói, hắn vừa khom người khẽ hạ giọng: “Đến lúc đó tôi sẽ để cô ta phục vụ anh chu đáo…” ------oOo------ Chương 331: Chuyển lời giúp tôi Nguồn: EbookTruyen.VN “Ừ, được đấy”. Lục Tiên Hoa lẳng lặng nhét thẻ ngân hàng vào trong túi, nói: “Được rồi, để tôi gọi điện cho anh rể tôi”. “Cảm ơn quản lý Lục”. “Bớt nịnh hót lại đi, ở đây chờ tôi”. Vừa nói hắn vừa đứng lên, đi ra cửa. Đi đến cửa thì hắn chạm mặt Tô Diệu và Trần Dương, nhíu mày một cái, hỏi: “Hai người làm gì ở đây?” Ôi, người đàn bà này cũng xinh đẹp đấy. Mắt Lục Tiên Hoa sáng lên, nếu mà so với cô ả lúc nãy thì cô gái này ăn đứt. “Người đẹp, em đến đây để thuê văn phòng sao?”, Lục Tiên Hoa quan sát kỹ Tô Diệu một lượt rồi hỏi. Khi hắn nhìn thấy Trần Dương đứng bên cạnh cô, thì trên mặt lộ rõ thái độ khinh bỉ. “Vâng”, Tô Diệu gật đầu nói. Lục Tiên Hoa cười nói: “Thật tiếc, toàn bộ văn phòng ở đây bọn anh đều cho thuê cả rồi”. Cho thuê cả rồi sao? Tô Diệu nói với Trần Dương: “Chồng à, hay thôi đi, chúng ta đi đến tòa nhà khác xem sao vậy”. Ban nãy, khi cô ấy vừa mới bước vào đã nhìn thấy không khí u ám của văn phòng này, khiến cô có ấn tượng không tốt cho lắm với tòa nhà Huyễn Ngu, bây giờ lại còn nghe người đàn ông kia nói là đã cho thuê hết rồi, nên cũng không muốn nán lại làm gì nữa. Mùi thuốc lá xộc hết cả vào mũi. “Này này, người đẹp, em đừng vội đi thế!” Nhìn thấy Tô Diệu muốn đi, Lục Tiên Hoa có vẻ nóng ruột: “Nếu như em muốn thuê, thì anh đây có thể đơn phương cưỡng chế chấm dứt hợp đồng với bọn họ, đến lúc đó thì em gái có thể thuê được rồi”. Tô Diệu ngẩn người, dừng hợp đồng đơn phương trong thời gian thuê sao? Thật là to gan lớn mật, ai cho hắn cái quyền đó? Sắc mặt Trần Dương trở nên khó coi, đúng là không đến thì không biết, đến rồi thì bực mình. Phòng quản lý tòa nhà của Huyễn Ngu lại dám làm gan như vậy sao, nếu người ngoài không biết còn tưởng bọn họ là xã hội đen cũng nên. Trần Dương cười lạnh một tiếng, nói: “Nếu như tôi nhớ không nhầm, tầng 56 và 57 không phải còn trống sao?” “Mày không hiểu tiếng người à?” Lục Tiên Hoa liếc nhìn Trần Dương, bĩu môi nói: “Trước thì có trống, nhưng bây giờ cho thuê rồi”. Cái gì? Cho thuê rồi sao? Trần Dương ngẩn người, không thể nào, hai tầng đó là do tập đoàn Huyễn Ngu giữ lại, không thể nào cho thuê dễ vậy được. Không lẽ trong khoảng thời gian anh không ở đây, có người dám tự tiện cho thuê phòng đó? “Cho thuê từ khi nào vậy?” “Mày hỏi nhiều thế làm gì?”, Lục Tiên Hoa bực mình nói. Lúc này, một nam một nữ đi đến, nói: “Quản lý Lục, thế nào? Anh gọi điện thoại cho anh rể sao rồi?” “Giục cái gì mà giục, không thấy tôi đang nói chuyện hay sao?”, Lục Tiên Hoa trợn mắt nhìn anh ta một cái, nói: “Còn lắm lời nữa, có tin tôi không cho cậu thuê nữa không?” Người đàn ông kia lúng túng, nhưng nhiệm vụ ông chủ đã giao cho anh ta, nên anh ta chỉ còn cách gượng cười: “Thật xin lỗi anh, là do chúng tôi vội quá thôi ạ”. Hừ. Lục Tiên Hoa hừ lạnh một tiếng, lôi điện thoại ra và gọi cho ai đó trước mặt Trần Dương. “Alo, anh rể ạ, em là Tiểu Hoa đây. Hiện giờ ở đây có 2 người muốn thuê tầng 56 và 57. Sao cơ? Không cho thuê ạ? Không được, em đã thu tiền đặt cọc của bọn họ rồi”, sắc mặt Lục Tiên Hoa trở nên khó coi: “Cái gì, trả lại tiền cọc ạ?” “Alo, anh rể… anh rể…” Cúp điện thoại, sắc mặt hắn trầm xuống, anh rể không đồng ý, nhưng hắn đã nhận tiền của người ta rồi. Còn cả cô ả kia nữa, không được, nhất định phải cho thuê… Nghĩ vậy, hắn xoay người về phía bọn họ, nói: “Hai người qua đây, anh rể tôi nói giá thuê 2 tầng đó tăng lên 10%, nếu như hai người đồng ý thì tôi sẽ soạn thảo hợp đồng, còn nếu không thì coi như xong”. Tăng lên 10% sao? Người đàn ông và cô ả nhìn nhau một cái, lát sau anh ta gật đầu, nói: “Được, vậy thì ký hợp đồng thôi”. Đồng ý sao? Lục Tiên Hoa cũng hơi giật mình, nhưng hắn cảm thấy vui nhiều hơn là giật mình. Không đồng ý việc mình cho thuê? Vậy tăng giá lên 10% là được mà? Làm vậy thì anh rể chẳng nói được gì đâu nhỉ? Nghĩ xong, hắn đi đến ngăn kéo lấy ra một bản hợp đồng, phía trên có con dấu của tập đoàn Huyễn Ngu. “Nào, đóng con dấu của công ty cậu vào đây”. Tập đoàn Huyễn Ngu có quy định, văn phòng làm việc trong tòa nhà sẽ không cho cá nhân thuê, vậy nên trên hợp đồng luôn cần có dấu của công ty. Người đàn ông gật đầu, đóng con dấu lên. Khi anh ta chuẩn bị đóng con dấu lên bản thứ hai, Trần Dương đi đến, giật hợp đồng lại. “Mày làm gì vậy?” Lục Tiên Hoa hét lớn với Trần Dương: “Mau trả hợp đồng lại cho tao”. Người đàn ông kia cũng sừng sờ, nhìn Trần Dương nói: “Cậu muốn làm gì?” Tôi muốn làm gì? Trần Dương cười lạnh một tiếng, mở hợp đồng ra, trong phần hợp đồng bên B đóng dấu, có ghi mấy chữ nhỏ: Công ty trách nhiệm hữu hạn giải trí Thiên Hạ. Hai kẻ này là người của Chân Kiến. “Chồng à, anh mau trả hợp đồng lại cho người ta đi”, Tô Diệu kinh hãi nói. “Anh có biết bọn họ là người của công ty giải trí Thiên Hạ không?” “Ông mày đếch quan tâm bọn họ là người của ai, tao thích cho thuê thì cho thuê, mọi chuyện ở đây do tao định đoạt”. Lục Tiên Hoa đập bàn một cái, nói: “Mày có trả lại hợp đồng không, nếu không đừng trách tao không khách khí”. Hắn vứa dứt lời, mấy người đàn ông đang đánh bài đứng dậy, bẻ bẻ khớp tay, vây quanh Trần Dương, bọn họ chằm chằm nhìn anh. Tô Diệu lo lắng nói: “Chồng à, mình trả lại họ đi anh”. Cô không hiểu vì sao đang yên đang lành Trần Dương lại đi cướp hợp đồng của người khác. “Không khách khí hả? Ngược lại tôi muốn xem xem ở tòa nhà Huyễn Ngu này, ai dám làm gì tôi đấy!”, vừa nói Trần Dương vừa gọi điện thoại cho Mễ Tuyết: “Gọi Trâu Thế Vỹ đến đây cho tôi, đúng rồi, gọi luôn cả quản lý phòng kiểm toán đến”. Trâu Thế Vỹ? Thằng nhãi này biết anh rể hắn sao? “Mày hù dọa ai đó? Nếu biết điều, thì mau để hợp đồng xuống, nếu không thì đừng trách những người này mạnh tay”. Hắn vừa dứt lời, mấy người đàn ông kia liền xông đến. Muốn chết à! Trần Dương hừ lạnh một tiếng, một luồng khí mạnh toát ra từ trên người anh. Uỳnh. Mấy người đàn ông kia trong nháy mắt nằm rạp trên đất, không thể động đây. “A…” Cô ả ngực bự kia sợ quá hét lên một tiếng, người đàn ông bên cạnh cô ta cũng hoảng sợ nhìn Trần Dương. Lục Tiên Hoa vô cùng hoảng hốt. Thằng… thằng nhãi này rốt cuộc là ai? Sao lại dám khoa trương như vậy? Hắn cảm nhận được chân tay mềm nhũn ra. Mặt Trần Dương hầm hầm, đám người này đúng là không coi ai ra gì, dám ra tay với anh. Tô Diệu nhìn anh với vẻ mặt đầy nghi ngờ, không hiểu vì sao chồng mình lại tức giận đến vậy. “Chồng à, rốt cuộc là sao vậy?” Cô vừa dứt lời, tiếng bước chân dồn dập ngoài cửa vọng tới. Bành! Cửa phòng bị đẩy ra, Mễ Tuyết đem theo Trâu Thế Vỹ và một người phụ nữ đeo mắt kính gọng vàng đi đến. “Thật xin lỗi tổng giám đốc, đã để anh chờ lâu”. Mễ Tuyết đi đến trước mặt Trần Dương, cung kính cúi đầu. Trâu Thế Vỹ và chủ nhiệm phòng kiểm toán Vương Hải Hồng cũng đang đổ mồ hôi lạnh. Cái gì? Tổng… tổng giám đốc? Thằng nhãi này là tổng giám đốc sao? Lục Tiên Hoa trợn mắt há hốc mồm, nhưng bị sét đánh trúng vậy. Còn đám người đang nằm bẹp trên đất thì chỉ mong có cái lỗ nẻ nào để chui xuống. Bọn họ đã làm gì vậy? Dám xuống tay với tổng giám đốc, chẳng khác nào đi tìm cái chết. Cô ả ngực bự và người đàn ông kia đều hoảng hốt. Cậu thanh niên mặc đồ hàng chợ này lại là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu sao? “Trâu Thế Vỹ, anh giải thích cho tôi xem, chuyện này rốt cuộc là như nào?”, Trần Dương lạnh lùng ném bản hợp đồng trên tay vào mặt hắn. Trâu Thế Vỹ run lên cầm cập, mở hợp đồng ra xem, xém chút nữa là hộc máu khi nhìn thấy điều khoản ghi trên hợp đồng. “Anh rể, anh rể... em…” “Anh cái con mẹ mày, đừng gọi tao là anh rể nữa!” Trâu Thế Vỹ tức đỏ mặt tía tai, đi đến vả Lục Tiên Hoa một cái: “Tao đã nói với mày như nào, không phải là không được cho thuê sao, bản hợp đồng này rốt cuộc là sao?” “Em cũng chỉ suy nghĩ cho công ty thôi mà anh rể…” Lục Tiên Hoa ôm mặt, lo sợ nói: “Hơn nữa tiền thuê em đã tăng lên 10%, bọn họ cũng đã đồng ý”. “Đồng ý cái đầu mày”. Trâu Thế Vỹ đạp một phát vào người hắn, khiến hắn ngã lộn nhào: “Công ty cần đến 10% đó của mày sao? Ngay cả tao cũng không có quyền cho thuê, vậy mà mày dám làm trái, ai cho mày cái quyền đó hả?” Nói xong hắn còn chưa hết giận, nên lại đạp cho Lục Tiên Hoa một phát nữa. “Cô là nhân viên phòng kiểm toán?” Vương Hải Hồng liền bước lên nói: “Dạ báo cáo tổng giám đốc, tôi là chủ nhiệm phòng kiểm toán Vương Hải Hồng ạ!” “Ha ha…” Trần Dương cười lạnh một tiếng, nói: “Cô nhìn xem đây có giống cái phòng làm việc không, không khí thì ô uế, cô có biết lúc tôi đến bọn họ đang làm gì không?” “Cô không biết đúng không? Bọn họ ngồi đây uống rượu, đánh bài với nhau. Công ty của tôi không phải là chỗ làm từ thiện, tôi trả lương để các cô các cậu đến đây chơi phải không? Cô dọn dẹp đồ rồi lập tức cút đi. Còn nữa, tôi không biết cái đồ rác rưởi này đã cho các người những gì, nhưng mau khai báo thành khẩn, nếu không đừng trách tôi không niệm tình”. Vương Hải Hồng nghe thấy vậy, thì toàn thân sợ đến mềm nhũn: “Tổng giám đốc, tôi cầu xin anh, chỉ là tôi nhất thời hồ đồ, xin anh tha thứ, xin anh đừng báo cảnh sát, tôi sẽ giao hết, giao lại toàn bộ ạ…” Nghe Vương Hải Hồng thẳng thắn nói, sắc mặt Trần Dương cũng thay đổi, Mễ Tuyết thì bị dọa cho tái mặt, Trâu Thế Vỹ thì sợ mặt xanh như đít nhái. Lục Tiên Hoa thì càng không phải nói, khuôn mặt ủ dột, hết rồi, vậy là mất sạch rồi… Dám cưỡng ép chủ thuê rời khỏi tòa nhà Huyễn Ngu, nếu bên kia không đồng ý, thì đơn phương chấm dứt hợp đồng. Theo quy định giá thuê là 50 tệ 1 mét vuông, nhưng những kẻ này đã thổi phồng lên 80 tệ 1 mét vuông, số tiền 30 tệ dư ra thì chúng đút túi. “A, giỏi, quá giỏi”, Trần Dương cười lạnh một tiếng nói: “Xem ra chuyện này không đơn giản chỉ có 3 người, đúng là lúc tôi không có ở công ty, các người dám làm chuyện xằng bậy, giỏi lắm! ” Nhìn sắc mặt anh ngày càng lạnh lùng, chứng tỏ là cơn giận ngày càng lên cao. Mễ Tuyết sợ đến nỗi không dám nói gì nữa, cô ấy hiểu rõ tính của Trần Dương. Đồng thời trong lòng Mễ Tuyết cũng vô cùng tức giận, tổng giám đốc không hề bạc đãi bọn họ, đúng là nuôi ong tay áo. “Tổng giám đốc, xin tha cho tôi, tôi biết lỗi của tôi rồi ạ, xin anh hãy tha cho tôi”, Lục Tiên Hoa quỳ xuống đất, dập đầu không ngừng. Vừa rồi những gì Vương Hải Hồng nói là đã đủ chịu no tội rồi, nếu như còn truy cứu nữa, thì chắc cũng phải bóc lịch đến chục năm. Trâu Thế Vỹ ruột gan rối bời, nếu sớm biết như vậy thì từ đầu đã không để cho thằng ngu này vào đây làm. Tuy nhiên, chuyện này hắn cũng có một phần trách nhiệm, hắn cũng biết sơ sơ, nhưng vẫn đinh ninh rằng Lục Tiên Hoa không có gan lớn đến như vậy. Nhưng sự thực là, Lục Tiên Hoa dám một tay che trời, lại còn cả gan để cấp dưới của mình đánh tổng giám đốc. “Mễ Tuyết, nên xử lý thế nào chắc cô hiểu, không được để xót bất kỳ ai”. “Dạ, tổng giám đốc!” Người đàn ông và cô ả kia tính thừa dịp chạy đi, nhưng bị Trần Dương phát hiện ra: “Các người về nói với Chân Kiến, nếu trong vòng hai ngày không đến giải thích rõ ràng, thì hắn sẽ tự biết hậu quả”. ------oOo------ Chương 332: Không giả vờ nữa anh lật bài ngửa Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi rời khỏi đó, Trần Dương dẫn Tô Diệu đang hoảng hốt đến văn phòng làm việc của anh. Đóng cửa lại, Trần Dương cười gượng, nói: “Được rồi, anh ngửa bài, anh là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu”. “Nếu như hôm nay em không đến đây, thì anh vẫn định lừa em đúng không?” “Không, không có mà”. Trần Dương thề với trời, nói: “Trước đây anh không nói cho em biết là vì sợ sẽ khiến em sợ”. Thôi được, dù sao thì Tô Diệu cũng kinh sợ thật. Cô tay chân luống cuống ngồi trên ghế sofa, lần trước khi Trần Dương cầm ra 1 tỷ đã đủ khiến cô giật mình rồi, vậy mà giờ anh lại nói cho cô biết mình là chủ tịch tập đoàn Huyễn Ngu. Thấy Tô Diệu vẫn chưa hoàn hồn, Trần Dương rót cho cô một ly nước: “Vợ à, em bình tĩnh lại chút đi”. Uống xong hớp nước, Tô Diệu ngồi thần ra mấy phút, nói: “Bảo sao, trước đây Huyễn Ngu chỉ định là phải hợp tác với em, đây có phải là chủ ý của anh không vậy?” Trần Dương gật đầu một cái, đi đến ôm eo cô nói: “Em là vợ anh, đương nhiên anh muốn giúp em rồi”. “Nhưng… nhưng mà… tại sao giờ mới nói cho em biết?” Haizzz! Trần Dương thở dài nói: “Em thử nghĩ xem, với quan hệ giữa chúng ta thì anh nói ra liệu có ổn không? Nếu như anh nói anh là tổng giám đốc của Huyễn Ngu đi chăng nữa, thì mọi người có tin không?” Mấy tháng trước, Trần Dương vẫn chỉ là một kẻ có địa vị thấp hèn, để mặc cho người ta cười nhạo là một thằng chạn vương. Nếu anh có nói ra chuyện mình là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu, thì không những họ không tin mà con đem ra giễu cợt. Tô Diệu cười khanh khách, cô biết anh nói thật. Dù sao khi đó chính bản thân cô cũng cảm thấy Trần Dương là một kẻ bỏ đi, nếu như lúc ấy anh nói ra chuyện này, khéo có khi cô còn tưởng anh đang mắc chứng vọng tưởng. “Vậy chuyện của Đinh Dương cũng là do anh giải quyết sao?” “Ừ, mấy năm trước anh có đầu tư vào công ty khoa học kỹ thuật Liệt Dương, nên anh nắm cổ phần chính bên đó”, Trần Dương cười một tiếng, nói: “Tiểu Kiệt cũng được việc lắm, anh luôn coi cậu ấy là tâm phúc của mình”. Cái gì? Anh nắm cổ phần chính của công ty Liệt Dương sao? Tâm hồn mỏng manh của Tô Diệu run lên, ai cũng biết Liệt Dương là công ty đầu tàu cả nước trong lĩnh vực công nghệ cao, được định giá hàng trăm triệu, đây cũng là lý do mà công này vẫn chưa chính thức lên sàn chứng khoán. Nếu như lên sàn chứng khoán, giá trị tài sản nhất định sẽ tăng hàng chục lần. Riêng Huyễn Ngu thôi đã làm người ta kinh hãi rồi, không ngờ lại còn thêm combo kỹ thuật Liệt Dương nữa, hai công ty này đều chưa lên sàn chứng khoán, nhưng nếu để định giá cả hai, thì tài sản chắc phải lên đến hơn 100 tỷ. Một công ty quái thú, với một công ty đại quái vật. Nếu đặt nhà họ Tô lên bàn cân với công ty khoa học Liệt Dương, thì chắc không có cửa để xách dép cho ấy chứ. Nếu vậy thì số tiền 10 tỷ lần trước mẹ nhìn thấy trong ngân hàng cũng là thật sao? Tô Diệu không dám hỏi nữa, cô sợ mình lại kinh hãi lần nữa. Trần Dương không nói gì, lẳng lặng ôm lấy cô. Trong đầu anh nghĩ, chuyện của công ty bất động sản Đại Thuận chắc để sau rồi nói, nếu không sẽ khiến cô ngất ra đây mất. Thực ra tài sản của hai công ty này đã nhằm nhò gì. Ví dụ như tập đoàn bảo vệ Thái Dương Thần, hay như Kim Lân Hội, rồi là tài sản hàng nghìn tỷ của Thần Long Giáo, Ngũ Độc Giáo, à mà Ngũ Độc Giáo nằm trên núi Thập Vạn nên chắc không có gì đáng giá. Ngũ Độc Giáo nói ra thì đúng là không có tài sản gì, nhưng núi Thập Vạn bên cạnh việc có nhiều côn trùng độc, thì ở đây cũng có rất nhiều kỳ hoa dị thảo, ngoài ra còn có nhiều loại dược liệu quý, nhưng chỉ có những người sống ở đây lâu năm mới có thể tìm thấy. Nếu như biến núi Thập Vạn thành một khu bảo tồn thì tốt biết mấy. Suy nghĩ một lát, Trần Dương cũng cảm thấy cuộc đời này quả thật có nhiều chuyện bất ngờ. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, anh đã có được khối tài sản mà 10 đời hay 100 đời người bình thường cũng khó mà có nổi. Địa vị vô cùng cao quý. Dĩ nhiên, những khó khăn gian khổ đã phải trải qua anh đều nhớ, thành quả hôm nay có được là nhờ công sức làm việc một cách nghiêm túc của anh. Nửa tiếng sau, Tô Diệu dần dần đón nhận sự thật này. Đúng ra cô phải cảm thấy vui mới đúng. Nhưng ngược lại, hiện giờ tâm trạng cô lại vô cùng hỗn độn, kích động, hoài nghi, cảm giác không chân thật đan xen lại với nhau. Đây chính là cảm xúc hiện giờ của Tô Diệu. Thật bất ngờ, tự dưng bản thân lại trở thành vợ tỷ phú. “Chồng à, anh nhéo em một cái xem có đau không”, cô ngơ ngác nói. Ha ha ha… Trần Dương không nhịn nổi bật cười, nhẹ nhàng nhéo mặt cô, nói: “Vợ ngốc, những thứ này đều là thật, em không nằm mơ đâu!” “Ôi đau”. Tô Diệu tự véo lên mặt mình, cảm thấy đúng là đau thật, đây không phải là một giấc mơ. Bỗng cô không nhịn được, khóc tu tu lên: “Chồng khốn kiếp, chồng đáng ghét, chồng gạt em, sao chồng không nói với em chứ….” Vừa nói, Tô Diệu vừa đấm vào ngực Trần Dương. “Ngoan nào, đừng khóc, giờ em là vợ tổng giám đốc rồi, công ty có nhiều người như vậy, nếu ai nghe được thì họ sẽ nghĩ như nào?” Trần Dương biết là Tô Diệu rất biết giữ thể diện với bên ngoài, nhất là đang ở trong công ty, nên cô sẽ không làm bừa. Quả nhiên, sau khi nghe xong thì cô ngừng khóc, nhưng trong ánh mắt vẫn còn chút trách móc: “Đồ đáng ghét này, vậy chuyện mở công ty truyền thông kia thì sao?” “Không mở nữa, chuyện trong công ty mình còn làm chưa xong”. Trần Dương hôn lên mặt cô một cái, khiến Tô Diệu giận dỗi. “Chồng làm gì đó, mình đang ở công ty đấy”. “Làm gì có ai thấy đâu mà, sợ cái gì”. Trần Dương cũng chẳng để tâm mấy chuyện này, nói: “Vợ à, anh có một ý tưởng như thế này, em có muốn nghe không?” “Anh nói đi!” “Em cũng chứng kiến chuyện xảy ra hôm nay rồi đó. Vì anh thường xuyên không có ở công ty, nên nhiều khi không nắm được tình hình, dẫn đến có nhiều kẻ tận dụng cơ hội để hút máu. Vậy nên anh muốn để em là tổng giám đốc thay anh”. Sao cơ? Để cô làm tổng giám đốc hả? Tô Diệu ngẩn người ra, sau đó lắc đầu nói: “Không được, không được, em sao có thể quản lý một công ty to như vậy được”. Trước đây công ty mà nhà họ Tô để cô quản lý cũng chỉ có mấy chục người, không giống như Huyễn Ngu, số nhân viên đến mấy nghìn người, cô không dám chắc là mình có thể quản lý tốt được một công ty lớn như vậy không? “Cái gì mà được hay không chứ, anh nói em làm được là em làm được”. Trần Dương cứng rắn nói: “Ai dám nhiều lời, anh sẽ đuổi luôn. Hơn nữa chuyện công việc thì đều có những người chuyên phụ trách riêng, nếu em không biết thì trợ lý sẽ chỉ cho, chỉ cần em giữ được cái đầu lạnh, giữ tiền chắc trong tay là được”. “Em làm được thật sao?”, Tô Diệu cắn môi một cái, đã bao lần cô mơ đến chuyện chồng mình sẽ là một đại gia hào phóng, mình được quản lý một công ty hàng nghìn người. Nhưng khi ước mơ thành sự thật, cô lại không đủ tự tin. “Tất nhiên là được rồi”, Trần Dương khích lệ nói: “Hơn nữa, không phải phía sau lưng em còn có chỗ dựa là anh sao? Kế hoạch của công ty trong 2 năm tới đã làm xong, em chỉ cần làm theo kế hoạch là sẽ không có vấn đề gì”. Lời nói của Trần Dương tiếp thêm sức mạnh cho Tô Diệu, cô xúc động nói: “Vậy… vậy lần này em sẽ thử xem”. Thấy Tô Diệu đồng ý, Trần Dương mới thở phào được một chút, thật ra thì từ lâu anh đã có ý định này. Dù sao, thân phận và địa vị của anh ngày càng cao, nên bản thân không có nhiều thời gian đến thế để xử lý chuyện công ty. Có Tô Diệu quản lý công ty, anh vô cùng yên tâm, lo lắng duy nhất của anh chính là sợ cô sẽ phải chịu áp lực quá lớn. Để tan bớt sự lo lắng đó, Trần Dương quyết định làm trò con bò, ví dụ như đè Tô Diệu nằm ra ghế rồi hôn. Một lát sau, quần áo Tô Diệu xộc xệch, khuôn mặt ửng hồng nói: “Chồng, đừng đùa nữa”. “Yên tâm, sẽ không có ai vào đâu”. Dù sao cô cũng chỉ là một cô gái yếu đuối, đâu có mạnh được như Trần Dương, nên chỉ còn cách để anh muốn làm gì thì làm. “Cốc cốc”. Vào lúc này, tiếng gõ cửa vang lên. “Tổng giám đốc, tôi có thể vào không?” Là Mễ Tuyết, nghe được tiếng của Mễ Tuyết, Tô Diệu vội vàng ngồi dậy, chỉnh lại quần áo, quyến rũ liếc nhìn Trần Dương một cái, nói: “Xem anh làm ra chuyện gì này”. Trần Dương cười đen tối, chỉnh quần áo giúp cô, rồi nói: “Vào đi”. Vừa dứt lời, Mễ Tuyết liền đẩy cửa đi vào. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Tô Diệu, cô ấy cũng cảm thấy hiếu kỳ, nhìn nhìn Tô Diệu, không biết người này là ai nhỉ? Trước giờ tổng giám đốc chưa bao giờ đưa cô gái nào đến công ty cả, vậy nên Mễ Tuyết không biết là anh đã có bạn gái. “Mễ Tuyết, tôi giới thiệu với cô”. Trần Dương nói: “Người này là vợ tôi, Tô Diệu”. Cái gì? Tô Diệu? Vợ sao? Mễ Tuyết lấy làm kinh ngạc, cô ấy chẳng phải là người nhà họ Tô sao? Tại sao lại là vợ tổng giám đốc được nhỉ? Trước đây Tô Diệu phụ trách vụ lăng xê cho Lưu Nhị, nhưng Mễ Tuyết và Tô Diệu lại chưa bao giờ gặp mặt trực tiếp. Bảo sao khi đó tổng giám đốc một mực yêu cầu là để cô ấy phụ trách, thì ra là như vậy. Lúc đó Mễ Tuyết còn thấy thắc mắc, giờ mới hiểu rõ ngọn ngành. “Chào cô, trợ lý Mễ, trước đây tôi cũng đã từng nghe kể về cô rồi”. Tô Diệu cười giờ tay ra. “Xin chào phu nhân, tôi tên là Mễ Tuyết, là trợ lý tổng giám đốc”, Mễ Tuyết vội vàng bắt tay Tô Diệu, dè dặt nói: “Cảm ơn phu nhân, khoảng thời gian lăng xê Lưu Nhị, đúng ra tôi phải đến thăm chị mới đúng”. Vừa nói cô ấy vừa quan sát Tô Diệu, nhìn Tô Diệu trong tấm hình chụp đã đẹp rồi, nhưng so với người ngoài đời thực thì còn thua xa. Đẹp, đấy là ấn tượng đầu tiên khi cô ấy nhìn thấy Tô Diệu. Quá đẹp, đôi mắt biết cười như mùa xuân, hàng lông mày thanh tú, nhìn thôi cảm thấy vô cùng thoát tục, giống như tiên nữ vậy. Lại còn thêm giọng nói ấm áp dễ nghe, ngay cả Mễ Tuyết cũng không thể rời mắt khỏi. Vợ tổng giám đốc đúng là đẹp quá. Mễ Tuyết thầm nói với lòng mình, đây quả thực là tiên nữ. Mà cũng chỉ có người đàn ông như tổng giám đốc mới xứng với cô ấy. Trong lúc Mễ Tuyết đánh giá Tô Diệu, thì Tô Diệu cũng vậy. Da trắng như tuyết, khí chất điềm tĩnh, khiến người ta cảm giác như cô con gái rượu của nhà nào đó. Tuy nhiên bộ trang phục lịch sự khiến cô ấy trở nên hấp dẫn, trên người toát ra một vẻ trưởng thành. Trong lần hợp tác trước đây, Mễ Tuyết đã giúp đỡ Tô Diệu rất nhiều, mặc dù hai người chưa gặp mặt nhau lần nào, nhưng ấn tượng của Tô Diệu với cô ấy rất tốt. “Đúng rồi Mễ Tuyết, đám người bọn họ xử lý sao?” “Báo cáo tổng giám đốc, Vương Hải Hồng, Lục Tiên Hoa, Trâu Thế Vỹ đều đã giao cho công an rồi ạ, đồng thời cũng thực hiện điều tra nội bộ trong công ty”. Trần Dương gật đầu một cái, nói: “Càng tra thì sẽ càng ra nhiều, những vấn đề lớn thì nhất định không được bỏ qua, thà giết nhầm còn hơn bỏ xót”. “Dạ, tổng giám đốc”, Mễ Tuyết ghi lại những lời Trần Dương nói lên cuốn sổ, chắc hẳn tới đây tập đoàn Huyễn Ngu sẽ tiến hành một cuộc thay máu lớn. “Đúng rồi, cô đi thông báo là 10 giờ sáng mai sẽ tiến hành cuộc họp lớn, báo cho toàn bộ các cấp quản lý trong công ty, tôi có chuyện muốn tuyên bố”. “Dạ, vâng ạ”. “Ừ, được rồi, chỗ này không còn chuyện của cô nữa, cô đi làm việc đi”. Sau khi Mễ Tuyết rời khỏi, Trần Dương nói: “Vợ à, chúng ta đi về trước đi, 10 giờ sáng mai lại đến”. “Dạ”. Tô Diệu gật đầu một cái, vì ban nãy đã đồng ý làm tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu rồi, nên cô cũng không nói gì. Trên đường trở về, Tô Diệu đột nhiên hỏi: “Chồng à, chuyện này có nên nói cho mẹ biết không?” Trần Dương trầm ngâm chốc lát, nói: “Để mấy bữa nữa đi, chờ mẹ hoàn toàn quên đi chuyện kia đã, lúc đó nói cũng không muộn”. ------oOo------ Chương 333: Mộc Thuyên đến rồi Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc này, trong phòng làm việc của tổng giám đốc công ty giải trí Thiên Hạ. “Ăn hại, lũ ăn hại…” Chân Kiến tức giận đập hết đồ trước mặt gã đi, không còn một thứ nào. Cô trợ lý đứng bên cạnh cũng hết hồn hết vía, run lẩy bẩy. “Trần Dương là cái thá gì chứ? Mà dám tuyên bố là cho tôi hai ngày để đến giải thích”. Chân Kiến tức phát điên, chỉ cần nghĩ đến chuyện lần trước bị làm nhục trước đài truyền hình Giang Nam thôi, là gã muốn đem Trần Dương ra lột da rút gân. Vốn dĩ, gã tính âm thầm mở một chi nhánh trong tòa nhà Huyễn Ngu, sau đó từng bước xâm chiếm Huyễn Ngu. Nhưng gã đã quá chậm chân, gã nói với cô trợ lý bên cạnh: “Liên lạc cho tất cả các đầu mối, toàn lực chèn ép Huyễn Ngu, tôi muốn cho Huyễn Ngu biết ai mới chính là lão đại trong làng giải trí”. “Dạ… tổng giám đốc”, cô trợ lý gật đầu như bổ củi, vội vàng chạy từ phòng làm việc ra ngoài. Sau khi trợ lý rời đi, Chân Kiến còn chưa hết bực mình, gã gọi một ngôi sao hạng 3 của công ty giải trí thiên Hạ đến, sau đó gã hung hãn trút hết cơn giận. Vài phút sau, Chân Kiến hài lòng ngồi trên ghế sofa, để mặc cho nữ nghệ sĩ kia dọn dẹp chiến trường cho gã. “Tổng giám đốc Chân, anh đúng là ngày càng lợi hại, lúc nãy em cảm giác như mình được lên đến chín tầng mây ấy”. “Ha ha, đúng là miệng lưỡi dẻo quẹo”, Chân Kiến nghe cô ả nói vậy thì liền cảm thấy độ nam tính được tăng lên nhiều: “Nếu như không phải vì lát nữa còn có việc, thì anh sẽ dạy dỗ em đến nơi đến chốn”. Cô ả kia nghe vậy thì liên tục cầu xin tha thứ, nhưng trong lòng thầm oán: “Thử kéo xuống đi, một phút thôi cũng chắc gì đã chịu được nổi”. “Được rồi, đi ra đi, mấy ngày nữa vừa tầm có một chương trình mới sắp quay, đến lúc đó anh sẽ sắp xếp cho em một vai quan trọng”. “Cảm ơn tổng giám đốc Chân, cảm ơn anh nhiều”. Cô ả hài lòng đi ra, kết quả vừa mở cửa thì một cô gái dáng người gầy gầy cao cao đi đến. “Chị Thanh Thanh”, cô ả vội vàng chào hỏi. Cô gái này không ai khác chính là Kỷ Thanh Thanh, là tiểu hoa đán đang nổi của công ty giải trí Thiên Hạ. Showbiz là một nơi phân biệt đối xử, ai hot hơn thì người địa vị người đó càng cao. Kỷ Thanh Thanh năm nay mới 20 tuổi, nhưng cô ta đã trở thành một tiểu hoa đán trong nước, vậy nên cô ả kia đâu có cửa nào bì được. “Ừ”. Kỷ Thanh Thanh còn chẳng thèm nhìn cô ả lấy một cái, trả lời cho có lệ rồi sải chân bước vào. “Tổng giám đốc Chân, anh gọi em ạ?” “Ngồi đi!” Chân Kiến thấy Kỷ Thanh Thanh thì bộ mặt liền giãn ra, vui vẻ nói: “Nào, có chuyện này tôi muốn thương lượng với cô”. “Tổng giám đốc Chân, có việc gì anh cứ việc nói thẳng, lát nữa em còn có show diễn”. Chân Kiến đã sớm quen với lối thẳng tính của Kỷ Thanh Thanh. Hơn nữa cô ta chạy show cũng là giúp gã kiếm tiền, nên đâu có thể trách cô ta. “Cô xem đoạn qua video này đi”. Chân Kiến cầm lấy điện thoại, mở video ra. Trong video là cuộc cãi vã giữa một người đàn ông và ba người phụ nữ, nhìn kỹ một chút, thì nhân vật nữ chính trong này chẳng phải là Kỷ Thanh Thanh và trợ lý của cô ta sao? Còn người đàn ông kia, chính là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu, Trần Dương. Cô ta ngây ra, đây chẳng phải là mâu thuẫn lần đó xảy ra vào hôm quay chương trình trung thu của đài truyền hình Giang Nam hay sao? Sao Chân Kiến lại có được video này? “Tổng giám đốc Chân, anh cho em xem video này là có ý gì vậy?” “Từ đã, cô cứ xem hết đi”, Chân Kiến nở một nụ cười nham hiểm. Không làm được gì khác, Kỷ Thanh Thanh đành chịu nhịn ngồi xem toàn bộ video, video này cũng ngắn, chỉ vẻn vẻn khoảng 3 phút. Nhưng chỉ 3 phút đó thôi, mà đã thấy được sự hung hăng vô cùng của Trần Dương. Từ video này có thể thấy được Trần Dương đang gây gổ với cô ta, hơn nữa nhìn từ góc độ nào đó, đôi tay của anh dường như còn đụng vào chỗ nào đó không nên sờ. Xem thì có vẻ như là đang cố ý. “Video này… đã được chỉnh sửa phải không?” Kỷ Thanh Thanh vừa xem đã hiểu được, đây rõ ràng là video đã được chỉnh sửa. “Ha ha ha… cô chớ ăn nói bậy bạ, video này là tôi lấy được từ camera đài truyền hình Giang Nam đó, làm sao có chuyện chỉnh sửa được chứ?” Chân Kiến cười một tiếng, sau đó lấy chiếc điện thoại về nói: “Tôi cần cô phối hợp diễn một màn kịch…” … Lúc này, tại đường khẩu của Nhật Nguyệt Thần Giáo tại Tây Xuyên. Triệu Uy Vũ, Thịnh Dũng, Ân Trường Không đều đang quỳ dưới đất. “Tham kiến Giáo chủ phu nhân”. “Đứng dậy đi”. Mộc Thuyên nhẹ nhàng cười một tiếng, vẻ mặt ôn hòa nói: “Thánh Tử đâu, sao anh ta không đến vậy?” Triệu Uy Vũ gãi đầu nói: “Phu nhân, tôi quên không thông báo cho Thánh Tử rồi ạ”. Dạo gần đây Trần Dương không hề tìm hắn, nên hắn và Thịnh Dũng chỉ còn biết ở trong khách sạn nằm chờ, ăn rồi lại ngủ, ngủ rồi lại ăn, chán thì lại gọi nhân viên đến phục vụ, cuộc sống vô cùng thoải mái. “Vậy giờ gọi điện thoại cho Thánh Tử đi, xem anh ta đang làm gì?” “Dạ, phu nhân!” Ân Trường Không liền đáp lời, sau đó bấm điện thoại gọi Trần Dương trước mặt mọi người. Lúc này, Trần Dương vừa làm bữa tối xong. Pu pu pu. Là ai vậy nhỉ, sao lại gọi điện thoại vào lúc này. Anh cầm điện thoại lên nhìn, là Ân Trường Không sao. “Lại sao đấy?” “Thánh Tử, phu nhân đã tới”, trước mặt mọi người nên Ân Trường Không không dám gọi Trần Dương là Đường chủ. “Phu nhân sao? Ý anh nói là Giáo chủ phu nhân?” Nói đến nửa sau anh vội vàng hạ thấp giọng, sợ bị Tô Diệu nghe thấy: “Sao cô ta lại đến đây?” Lúc này Ân Trường Không như chết cứng, hắn đang để chế độ loa ngoài, Trần Dương nói câu nào bọn họ đều nghe thấy hết. “Thánh Tử, hiện giờ phu nhân đang ở đường khẩu, anh mau đến đây đi”. “Đến cái gì mà đến, tôi còn chưa được ăn cơm tối kìa”. Nghe thấy vậy, Ân Trường Không sốt ruột, hắn đang định nói là phu nhân cũng đang nghe bên cạnh, Mộc Thuyên liền lên tiếng: “Trần Dương, tôi cho anh nửa giờ, nếu anh không đến, tôi sẽ cử Tôn Giả gầy tóm anh đến”. “Há? Phu nhân cũng đang ở bên cạnh sao?” Trần Dương thầm mắng Ân Trường Không, chó má, sao không nói sớm cơ chứ? Để Tôn Giả gầy đến bắt mình sao? Nói thật, giờ Trần Dương đâu có sợ, xưa khác nay khác rồi, chắc rằng bọn họ cũng chẳng thể nào ngờ được, còn chưa đến một tháng, mà tu vi của anh đã tăng chóng mặt lên đến Phản Phác viên mãn. Nhưng Trần Dương cũng không muốn để họ biết thực lực của mình, không phải vì sợ, mà là ngại phiền phức, dẫu sao Nhật Nguyệt Thần Giáo còn có Uông Thần Thông, ông ta đã đạt đến cảnh giới Quy Chân. “Được rồi, tôi sẽ đến ngay”. Sau khi cởi tạp dề ra, Trần Dương vội vàng tắt bếp. “Vợ à, anh có chút việc gấp phải ra ngoài, hai người ăn cơm trước đi”. “Chuyện gì vậy, sao cơm cũng không ăn”. “Hôm nay chắc anh sẽ về muộn một chút, nên em với mẹ ăn trước đi nhé”. Vừa nói anh vừa xỏ giầy vào, rồi đi thật nhanh xuống lầu. “Cái thằng Trần Dương này, cả ngày không thấy bóng dáng đâu, Diệu Diệu, con phải cẩn thận cho mẹ, đừng đi theo vết xe đổ của mẹ, con nhất định phải quản lý cho thật chặt, đàn ông có tiền thì dễ đổ đốn lắm”, những ngày qua Đường Tĩnh có vẻ đoán ra được điều gì đó, ví dụ như chuyện anh cho bà ta 10 triệu, rồi lại còn bộ dạng cung kính của Tôn Cường, đúng là khiến người ta nghi ngờ. “Diệu Diệu, con đừng trách mẹ nhiều lời, con có biết gần đây nó làm chung với ai không? Sao mà mẹ cảm thấy nhiều người đều sợ nó”. Tô Diệu cười khổ nói: “Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, chắc là do sếp anh ấy có việc gấp thôi”. Cô và Trần Dương đã thống nhất trước, tạm thời không nói cho bà ta biết sự thật, cho nên cô không còn cách nào ngoài việc giấu kỹ trước đã. 30 phút sau, Trần Dương lái chiếc xe 4S của mình đến đường khẩu của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Xuống xe, nhìn đồng hồ, anh đến muộn mất 10 phút. Hít sâu một hơi, Trần Dương sải bước đi lên. “Tham kiến Thánh Tử”. Dọc đường đi, đám đệ tử canh gác nhìn thấy Trần Dương thì rối rít quỳ xuống chào. “Tất cả đứng lên đi”. Mấy phút sau, Trần Dương đi đến sảnh lớn, Mộc Thuyên đang ngồi chính giữa, Tôn Giả gầy, Triệu Uy Vũ, Thịnh Dũng, Ân Trường Không đều ở 2 bên đợi lệnh. “Tham kiến phu nhân. Chúc phu nhân phúc như đông hải, thọ tỷ nam sơn”, Trần Dương vội vàng quỳ một chân xuống. “Đứng lên đi, Thánh Tử!” “Cảm ơn phu nhân”. Trần Dương chắp tay, cười tủm tỉm đứng lên. Hai người mặt đối mặt, Mộc Thuyên liền trợn mắt nhìn anh, đúng là miệng lưỡi lúc nào cũng dẻo quẹo ra. “Các người lui xuống trước đi. Ân Đường chủ, dẫn tôi đi đến mật thất, tôi có chuyện muốn hỏi Thánh Tử”. “Dạ, phu nhân!” Ân Trường Không liền vội vàng gật đầu, tiến lên phía trước, nói: “Phu nhân, Thánh Tử, mời đi theo tôi”. Sau mấy phút đi theo Ân Trường Không, ba người đã đến mật thất. Mộc Thuyên vẩy tay với đám lính gác, nói: “Không có chỉ thị của tôi, thì không ai được đến gần”. “Tuân lệnh phu nhân!” “Vào đi”. Mộc Thuyên nhìn Trần Dương một chút, rồi đi vào chính giữa mật thất. Trần Dương theo sát phía sau, anh cũng đi vào. Ầm ầm. Cửa đá bên trong mật thất đóng lại, Ân Trường Không thở dài một tiếng nói: “Thánh Tử được phu nhân và Giáo chủ coi trọng quá”. Bên trong mật thất, đèn đuốc sáng choang, đây chính là mật thất Ân Trường Không cất giấu “Nhật Nguyệt Thần Điển” đã trộm được, hai bên là giá sách, và một chút dược liệu. Ở giữa mật thất còn có một chiếc vạc chế thuốc. Một bên còn có chiếc giường đá bên trên trải một tấm da hổ. “Phu nhân, sao đột nhiên lại đến Tây Xuyên vậy?” Mộc Thuyên liếc nhìn anh nói: “Không hoan nghênh tôi sao?” “Sao có thể như thế được”. Trần Dương cười một tiếng, đi đến bên cạnh cô ta, bắt lấy đôi bàn tay nõn nà, nhẹ nhàng xoa nắn: “Tôi chỉ mong cô ở lại đây mấy ngày thì càng tốt”. “Nào, bình tĩnh đã”, cô ta nhẹ nhàng giơ tay ra ấn vào đầu Trần Dương một cái: “Chúng ta bàn chuyện chính đã, đừng có làm loạn”. Gạt cánh tay đang mó máy của Trần Dương xuống, Mộc Thuyên nhẹ giọng nói: “Đại hội Tinh Quân lần này của Nhật Nguyệt Thần Giáo chúng ta anh biết chứ?” “Ừ”. Trần Dương gật đầu một cái, nói: “Không phải ba ngày nữa mới diễn ra sao?” “Anh biết thì tốt”, Mộc Thuyên gật đầu một cái, lấy lòng cười nói: “Giáo chủ đang bế quan, không rảnh để đến tham dự cuộc tranh giải lần này, cho nên toàn bộ cuộc thi sẽ do tôi giám sát, còn anh thân là Thánh Tử, vậy nên phải cùng tôi giám sát cuộc thi này”. Hả? Tôi cùng cô giám sát cuộc thi sao? Trần Dương ngẩn người, sao mà được cơ chứ, không may bị người quen nhận ra, vậy thì thân phận của anh sẽ bị bại lộ. “Sao mặt mày có vẻ ủ dột thế?” “Phu nhân, tôi có thể không đi không?”, vẻ mặt Trần Dương đau khổ nói. “Không phải tôi đã nói rồi sao, khi không có ai thì đừng gọi tôi là phu nhân”, Mộc Thuyên ngắt lời anh. Trần Dương nhe răng, toét miệng nói: “Chị Thuyên, chị Thuyên…” Lần trước khi hai người quấn quýt lấy nhau mấy ngày trên Băng Hỏa Đảo, Mộc Thuyên liền nói với anh là khi không có ai thì đừng gọi cô ta là phu nhân. Thấy Trần Dương đổi cách gọi, lúc này Mộc Thuyên mới hài lòng gật đầu một cái: “Lẽ nào anh nhẫn tâm để tôi giám sát cuộc thi một mình sao? Nếu tôi gặp nguy hiểm thì làm thế nào?” “Làm sao có thể như thế được, Tôn Giả gầy, Triệu Uy Vũ bọn họ cũng đi đúng không?” “Cái đồ vô lương tâm này, anh không sợ người của Lục Đại Phái sẽ bắt tôi đi à?”, Mộc Thuyên trầm tư nói: “Anh thật sự cho rằng Giáo chủ đang bế quan à? Thật ra là ông ta không dám đến”. Cái gì? Không dám đến sao? ------oOo------ Chương 334: Tin tức Nguồn: EbookTruyen.VN “Vết thương cũ của Giáo chủ chưa lành, lần này đại hội Tinh Quân, đại hội tỉ võ của Lục Đại Phái, còn có buổi đấu giá của Thần Long giáo cùng diễn ra một ngày. Đến lúc đó Tây Xuyên tốt xấu lẫn lộn, một khi xảy ra phân tranh, Nhật Nguyệt Thần Giáo sẽ trở thành mục tiêu đầu tiên”. Mộc Thuyên thờ ơ nói: “Thần Long Giáo đánh bại được Lục Đại Phái, giờ ngồi vững trên ngôi đệ nhất thiên hạ tà giáo, mà xét cho cùng thì Thần Long Giáo hay Lục Đại Phái, chúng ta đều không phải là đối thủ của họ. Cho nên để tiến hành đại hội Tinh Quân một cách thuận lợi, cuộc thi sẽ được tổ chức ở Bắc Hải chứ không phải Tây Xuyên”. Giờ Trần Dương đã hiểu, thì ra lão già Uông Thần Thông kia sợ chết. “Anh không đến thì thôi, chờ đến khi đó tôi bị người ta bắt đi rồi thì xem anh làm thế nào”. Mộc Thuyên nói câu này rõ ràng là để trêu anh, tu vi của cô ta cũng đạt đến Phản Phác trung kỳ, vậy nên chỉ cần đối thủ không phải cảnh giới Quy Chân, thì cũng không uy hiếp được cô ta. Hơn nữa còn có Tôn Giả gầy, Triệu Uy Vũ, Thịnh Dũng. Lần này đại hội Tinh Quân nhất định không có vấn đề gì. “Chị Thuyên, chị yên tâm, tôi sẽ không để chị một mình đâu”. Lần này đại hội tỉ võ của Lục Đại Phái sẽ diễn ra trong 3 ngày, hội đấu giá của Thần Long Giáo cũng kéo dài 3 ngày, đại hội Tinh Quân của Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng vậy. Quả thực khó, đại hội tỉ võ thì anh không lo, dù sao khi đăng ký thì Lý Thiên Bá đăng ký cho anh vào nhóm Tiên Thiên, mà giờ anh đang là Phản Phác viên mãn, nên đến đó để bắt nạt kẻ khác thì đúng hơn! Đại hội đấu giá của Thần Long Giáo, cái này Đàm Tiểu Long sẽ tổ chức, nên anh không cần bận tâm. “Coi như là anh còn có chút lương tâm”. Mộc Thuyên ôm cổ Trần Dương, thủ thỉ vào tai: “Làm tí không em giai?” Đệch! Yêu tinh sao? Người ta đã mời đến mức này rồi, thì sao mà nhịn nổi. “Để rồi xem, chuẩn bị gọi anh trai đi nhé”. “Vậy thì đến đi…” “Trần Dương cũng không nhịn nổi nữa, thần tốc tiến đến, hung lăng cưỡi lên quất roi.” Một lúc lâu sau, màn mây mưa kết thúc. Mộc Thuyên mồ hôi đầm đìa nằm ở trên người Trần Dương, toàn thân mềm như bún. “Đồ chết tiệt, không biết thương hoa tiếc ngọc chút nào cả, tôi sắp sướng chết rồi đây”, rồi cô ta ngẩng đầu nhìn Trần Dương vẻ mặt cương nghị nói: “Sao tôi lại cảm thấy anh lợi hại hơn trước đây nhỉ, toàn thân tôi sắp rã ra rồi”. “Thật không?” Trần Dương cười một tiếng, đúng là nhờ vào luyện được Thiên Ma Thân. Đợi một lát, sắc mặt Mộc Thuyên mới bớt đỏ đi. Cô ta bắt đầu mặc quần áo, nhìn từ góc này trông mới xinh đẹp làm sao. “Chị Thuyên, chị đẹp thật đó”, Trần Dương khen. “Thì sao chứ, chẳng phải cuối cùng vẫn bị tên tiểu tử thối nhà cậu gieo giống à”. Mỗi lần ở cùng Mộc Thuyên, anh đều có thể giải phóng được hết nỗi khát vọng từ sâu trong con người mình, cảm giác được chinh phục đó, không có gì sướng bằng. Chỉ một câu nói thôi, cũng khiến dục vọng của Trần Dương nổi lên. “Trời ạ, còn muốn gieo giống tiếp hả? Đừng quên là bọn họ còn đang chờ ở bên ngoài đó!” Câu nói của Mộc Thuyên giống như dội một gáo nước lạnh, đau đến thấu tim. Sao lại quên chuyện này được nhỉ? Anh vội vàng mặc đồ lên, vận khí để khôi phục lại khí tức, nhưng cho dù có vận thế nào đi chăng nữa thì cũng không thể xua tan hết mùi thơm trên người. Ra khỏi mật thất, Trần Dương đi theo sau Mộc Thuyên, những người khác không hề nghi ngờ gì, họ chỉ nghĩ là Mộc Thuyên bàn chuyện quan trọng với anh. Nhưng ai nấy đều có một cảm giác là phu nhân trở nên xinh đẹp hơn, cả người từ trong ra ngoài đều phát ra hào quang. “Phu nhân, nếu như không có chuyện gì, vậy tôi xin phép cáo lui”. “Ừ, anh đi đi!”, Mộc Thuyên thờ ơ nói: “Nhớ, mau lấy được Thái Cực kinh đấy nhé”. “Tuân lệnh phu nhân!” Nói xong, Trần Dương ra khỏi đường khẩu, vừa mới lên xe, xe lăn bánh thì một bóng đen liền lao đến bên ghế phụ. Anh sợ hết hồn. Định thần nhìn lại, thì ra là Tôn Giả gầy. “Thì ra là anh à, có chuyện gì không?” “Thánh Tử, người mà tôi nhờ anh điều tra thế nào rồi, có tin tức gì chưa?”, Tôn Giả gầy hỏi. “Chuyện này… cần có chút thời gian”. Trong lòng Trần Dương hơi lo lắng chút, nếu không phải Tôn Giả gầy nhắc, thì chắc là anh cũng quên béng chuyện này rồi. “Hơn nữa, những manh mối anh đưa cho tôi quá ít, học viện Lục Phái có đến mấy nghìn học sinh, tôi phải đi thăm dò từng người một nên tốn không ít thời gian”. Tôn Giả gầy gật đầu nói: “Anh đừng căng thẳng quá, tôi chỉ hỏi thôi. Đúng rồi, chỗ tôi còn có một tấm hình, nói không chừng có thể giúp được anh”. Vừa nói, hắn vừa rút ra một tấm hình đã bạc màu. Trong hình, là một cô bé đầu cài hoa trong tay đang ôm một con búp bê. Nhìn cô bé trong ảnh thì chắc chỉ tầm 4-5 tuổi. Trần Dương nhận lấy tấm hình, cẩn thận nhìn. Vì hắn đã giữ tấm hình bên người rất lâu rồi, nên bị ngấm mồ hôi, hình dáng của đứa bé nhìn cũng không được rõ. Nhưng có thể nhận ra được cô bé này trông rất đáng yêu. “Mờ quá”, Trần Dương cau mày nói: “Dựa vào khoa học kỹ thuật hiện đại thì chắc có thể khôi phục tấm hình này lại như cũ”. Cái gì? Tôn Giả gầy mừng rỡ: “Có thể khôi phục lại như cũ sao?” Ừ. Trần Dương gật đầu nói: “Vậy tôi cầm tấm hình này nhé, để tôi tìm người khôi phục nó lại như cũ”. “Cám ơn anh, Thánh Tử, cám ơn…” Hắn ở trên Băng Hỏa Đảo đã lâu, nên đâu có biết gì về việc phục chế ảnh cơ chứ, nhưng Trần Dương nói là được, thì chắc hẳn sẽ được. “Không cần cám ơn, đây là chuyện tôi đã đồng ý với anh rồi”, Trần Dương khoát tay nói. “Chỉ cần anh giúp tôi tìm thấy con bé, anh muốn tôi làm gì cũng được”. “Được rồi, tôi biết mà”, Trần Dương cười một tiếng nói: “Anh trở về bên phu nhân trước đi”. Tôn Giả gầy gật đầu một cái, nói: “Vậy tôi chờ tin tốt từ anh”. Nói xong hắn mở cửa xe định bước xuống, nhưng trước khi xuống hắn nói một câu khiến Trần Dương toát mồ hôi lạnh: “Nhưng mà trước khi về nhà, thì tốt nhất là khử hết mùi trên người đi”. Sau đó, hắn cười thần bí rồi xuống xe. Mẹ kiếp! Trần Dương vội vàng ngửi quần áo trên người, phát hiện ra đúng là có mùi thơm. Không lẽ hắn phát hiện ra chuyện gì rồi? Không, không phải, mà cho dù hắn có phát hiện ra chuyện gì đi chăng nữa thì cũng sẽ không dám nói ra. Dẫu sao hắn còn đang nhờ vả mình. Quan trọng là, sợ rằng hắn đã biết được cái gì đó từ lâu rồi. Trần Dương biết, Tôn Giả gầy đang có ý nhắc khéo mình. Mẹ kiếp, xem ra từ sau phải chú ý hơn mới được, không được lộ liễu như thế nữa. Sau khi trấn tĩnh lại, anh vội vàng lái xe đến Huyễn Ngu, anh lên văn phòng của mình rồi tắm, khử hết mùi thơm trên người đi, thay bộ quần áo khác rồi mới về nhà. Lúc anh về đến nhà thì đã 12 giờ đêm. Lúc này Đường Tĩnh và Tô Diệu đều đã ngủ, Trần Dương rón rén đẩy cửa phòng ngủ ra, nhẹ nhàng cởi quần áo và lên giường nằm. Ôm lấy cơ thể mềm mại của Tô Diệu, chẳng bao lâu sau anh chìm vào giấc ngủ. Hôm sau, khi Trần Dương còn đang ngủ say thì bị Tô Diệu đánh thức. “Chồng à, mau tỉnh dậy đi, sắp 9 giờ rồi, 10 giờ chúng ta còn có phải đến công ty nữa”. Tô Diệu ôm từ trong tủ ra một đống quần áo, đặt lên giường: “Mau, đến lựa quần áo giúp em đi”. Trần Dương dụi dụi mắt, mặt còn đang ngái ngủ, anh nhìn dáng vẻ luống cuống của Tô Diệu thì không khỏi bật cười: “Vợ ngốc, em mặc cái gì chả đẹp”. Tô Diệu cầm lên một chiếc váy, lắc đầu một cái: “Không được, bộ này điệu đà quá”. “Bộ này thì trông già quá, bọn họ mà nhìn thấy thì chắc sẽ nghĩ em là một người cổ lỗ sĩ”. “Bộ này trông lộ liễu quá, không được trang trọng”. Trần Dương xuống khỏi giường, anh chọn ra được một bộ vest màu be, rồi sau đó chọn một chiếc sơ mi có thêu hoa. Sau đó anh chọn cho cô một đôi giày cao gót màu đỏ, rồi đi sang mở hộp trang sức lấy ra chiếc vòng tay Chấp Tử Chi Thủ, rồi đeo chiếc nhẫn Sự chúc phúc của Venus lên ngón áp út cho Tô Diệu. Anh quan sát từ trên xuống dưới, cảm thấy còn thiếu thứ gì đó, chợt anh đi đến lấy một đôi hoa tai kim cương. “Vợ à, em đi thay bộ này đi, rồi đeo hoa tai lên”. Sau khi Tô Diệu thay đồ và trang điểm một lớp thật nhẹ, đôi mắt Trần Dương sáng lên. Nhìn chững chạc, đứng đắn, sang trọng, cuốn hút, lại còn đẹp. Mặc bộ này vừa hợp thời trang lại không làm mất đi vẻ chững chạc. Vừa cao quý lại vừa gần gũi. Còn chiếc vòng tay và chiếc nhẫn kim cương thì quả là chói mắt. “Chồng à, đeo cả nhẫn cả vòng tay như này thì có hơi quá không?” “Không sao, nếu không phải vì em mặc áo sơ mi nên không hợp đeo dây chuyền, thì anh đã đeo cho em Thiên Không Chi Thành lên luôn rồi ấy”. Tô Diệu nghe vậy suýt té xỉu. Chồng cô cũng thật hào phòng, chiếc vòng tay và chiếc nhẫn kim cương cộng lại cũng mấy trăm triệu, thêm Thiên Không Chi Thành nữa, sắp tới chắc mở được một cuộc triển lãm vàng bạc đá quý cũng nên. 9 giờ 50 phút sáng, hai người đi đến tòa nhà Huyễn Ngu. Họ đi lên bằng thang máy riêng dành cho tổng giám đốc, đến thẳng tầng trên cùng. Vừa vào đến phòng tổng giám đốc, Mễ Tuyết vô cùng lo lắng bước vào: “Tổng giám đốc, có chuyện không hay rồi”. Trần Dương nhíu mày một cái, nói: “Chuyện gì, sao lại hốt hoảng vậy?” “Tổng giám đốc, anh mau mở ra xem tựa đề tin tức giải trí hôm nay đi”. “Tựa đề tin giải trí hôm nay thì sao?”, Tô Diệu mở phần mềm tin tức ra, nhìn lên tít báo: Tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu, ra tay với tiểu hoa đán trong nước. Phía dưới là một video dài đến 3 phút. Mở đầu video chính là cảnh Trần Dương đụng phải Kỷ Thanh Thanh, sau đó trợ lý của cô ta yêu cầu Trần Dương xin lỗi, Trần Dương một mực không nhận, còn nói ra những lời thậm tệ. Cái gì mà, tôi là tổng giám đốc Huyễn Ngu, cô là cái thá gì. Nếu không phải nhìn cô xinh đẹp chút, thì chắc là sờ tôi cũng chẳng thèm vào đấy. Hết video, Mễ Tuyết vội vàng lên tiếng: “Phía dưới còn có đoạn nhà báo phỏng vấn Kỷ Thanh Thanh nữa”. Tô Diệu kéo xuống, quả nhiên là còn có video phóng viên của công ty Thiên Hạ phỏng vấn Kỷ Thanh Thanh, cô ta khóc lóc nói: “Xin mọi người hãy lấy lại công bằng cho tôi, đồng thời tôi cũng hy vọng tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu Trần Dương đứng ra xin lỗi”. Dưới phần bình luận tràn ngập fan của cô ta, toàn bộ nội dung đều là yêu cầu tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu đứng ra xin lỗi. Tiểu hoa đán công ty giải trí Thiên Hạ bị tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu ức hiếp đã nhanh chóng lan ra toàn showbiz. Lúc này dường như có một thế lực vô hình, đang thao túng truyền thông, rất cả giờ đều đang chĩa mũi vào tập đoàn Huyễn Ngu. Rất nhiều anh hùng bàn phím đã bình luận trên trang chủ của tập đoàn, yêu cầu Trần Dương đứng ra xin lỗi, nếu không bọn họ sẽ tẩy chay toàn bộ chương trình cũng như nghệ sĩ của Huyễn Ngu. Ban đầu thì còn xóa bớt được những bình luận đó, nhưng sau thì nhiều quá, nên không còn cách nào khác là đành đóng trang web, thông báo bảo trì hệ thống. Điện thoại của Mễ Tuyết sắp bị gọi đến cháy máy. “Chồng à, rốt cuộc chuyện này là sao?” Còn sao được nữa? Nhìn qua là biết video này đã được chỉnh sửa, còn Kỷ Thanh Thanh, ban đầu anh đã tha cho cô ta rồi, vậy mà giờ dám quay đầu lại cắn. Được, được lắm. Trần Dương cười lạnh một tiếng, anh đi gọi mấy cuộc điện thoại. Sau khi anh gọi xong thì vừa tầm 10 giờ. “Mễ Tuyết, cô đi thông báo với mọi người là đến phòng họp cho tôi”. Sao cơ? Mễ Tuyết ngẩn người, lúc nào rồi mà còn họp được? Không phải giờ nên đi lo lót, để dẹp chuyện này xuống hay sao? “Còn ngây ra đó làm gì, đi mau đi”. ------oOo------ Chương 335: Quả đắng Nguồn: EbookTruyen.VN 10 giờ 10 phút sáng, Trần Dương dẫn Tô Diệu đến phòng họp. Lúc này, tất cả các quản lý trung cao cấp của tập đoàn Huyễn Ngu đều đã có mặt đông đủ. “Tôi tiếp nhận Huyễn Ngu cũng đã được hơn nửa năm, trong thời gian này, Huyễn Ngu đã chuyển từ lỗ sang lãi, nghiệp vụ cũng có sự tăng trưởng rõ rệt”. Anh nói xong ngừng lại một chút, mọi người vỗ tay rần rần. Chờ tiếng vỗ tay ngừng lại, Trần Dương nói tiếp: “Tuy công ty đã ăn nên làm ra, nhưng cũng xuất hiện rất nhiều vấn đề trong việc quản lý, chắc mọi người cũng biết chuyện hôm qua rồi nhỉ?” Trần Dương nhìn mọi người, ai nấy đều bất giác cúi đầu xuống. “Vương Hải Hồng, Trâu Thế Vỹ, Lục Tiên Hoa, Trần Uy, Mao Tiểu Phương…”, Trần Dương đọc mấy chục cái tên, bọn họ đều là những kẻ ăn hại dựa vào tập đoàn để ăn thịt hút máu. “Những người tôi vừa đọc tên sẽ phải đối mặt với chế tài của pháp luật, đừng trách tôi độc ác, bởi vì bọn họ thực sự quá đáng. Bình thường các người mưu chút lợi nhỏ tôi cũng mắt nhắm mắt mở bỏ qua, nhưng dám động đến gốc rễ của tập đoàn thì chính là đối đầu với tôi, đối đầu với hơn 1300 nhân viên Huyễn Ngu”. Trần Dương nói không to tiếng, nhưng bọn họ đều nghe thấy rõ ràng. Thấy bọn họ im lặng không nói gì, một số người còn sợ hãi chảy mồ hôi lạnh, Trần Dương biết lời cảnh cáo của anh đã có tác dụng. Sau đó anh chuyển chủ đề, nói: “Sau đây tôi xin giới thiệu một người”. Anh chỉ Tô Diệu đứng bên cạnh: “Đây là vợ tôi, sau này công ty sẽ do cô ấy quản lý”. Sao cơ? Nghe anh nói vậy, tất cả mọi người đều ngây ra. Phu nhân tổng giám đốc? Tổng giám đốc kết hôn rồi sao? Phó tổng giám đốc Hứa Phương cũng ngây người, cô ta đâu có nghe nói Trần Dương đã kết hôn nhỉ? “Sao vậy? Mọi người không chào đón tôi sao?”, Tô Diệu bước lên, mỉm cười nói. Phòng họp sau một thoáng yên tĩnh ngắn ngủi, lập tức vang tên tiếng vỗ tay như sấm. Tất cả mọi người đều dồn mắt nhìn Tô Diệu. Không ít nam quản lý nhìn đến ngây người. Cô gái này cũng thật là xinh đẹp quá đi. Còn xinh đẹp hơn cả các nghệ sĩ của Huyễn Ngu, so với Lưu Nhị và Đỗ Lôi cũng không hề kém cạnh. Nhưng thân phận của hai người họ thì kém quá xa, đây là bà chủ cơ mà. “Chào đón, chào đón, chào đón nhiệt liệt!” “Chào đón quá đi chứ”. Tiếng vỗ tay của mọi người như muốn lật bay nóc nhà. Đùa chắc, có một lãnh đạo xinh đẹp như vậy, sao bọn họ lại không chào đón cho được? Tô Diệu nhìn Trần Dương, nở nụ cười. Cùng lúc đó, trong văn phòng tổng giám đốc công ty giải trí Thiên Hạ. Chân Kiến thoải mái dựa vào chiếc ghế văn phòng, một tay cầm điếu xì gà, trên người còn có một nữ nghệ sĩ đang bận làm việc. Phù! Nhả một làn khói, gã không nhịn được kêu lên: “Phê!” Sau một buổi tối ấp ủ, video “Tổng giám đốc Huyễn Ngu làm nhục Kỷ Thanh Thanh” đã được lan truyền rộng rãi. Hơn nữa Kỷ Thanh Thanh công khai chống đối hành động của Trần Dương lại càng thu hút người hâm mộ. Một tiểu hoa đán không sợ cường quyền, ngay thẳng đột nhiên xuất hiện trước mắt mọi người. Kỷ Thanh Thanh còn hô hào các nghệ sĩ của công ty Huyễn Ngu dũng cảm đứng ra phản kháng. Kết quả, đúng là có mấy nghệ sĩ bị Huyễn Ngu dìm đứng ra tố giác. Huyễn Ngu lập tức bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió. Đối mặt với sự chỉ trích của mọi người, Chân Kiến không tin bọn họ còn có thể lật lại thế cờ. “Nhanh lên, đúng, là chỗ đó…” Chân Kiến thoải mái nhắm hờ mắt, đúng thời khắc quan trọng thì tiếng gõ cửa vang lên. Mẹ kiếp, đứa nào không biết? Gã bảo nữ nghệ sĩ trốn dưới gầm bàn, rồi tiếp tục hưởng thụ sự hầu hạ của cô ta. “Vào đi”. Vừa dứt lời, cô trợ lý hoảng hốt bước vào. “Tổng giám đốc, xảy ra chuyện rồi!” “Rốt cuộc là có chuyện gì mà hoảng hốt như vậy?” “Vừa… vừa rồi hãng phim Đại Mễ, hãng phim Thiên Đạt, hãng phim Hắc Miêu gọi điện đến, nói muốn cắt đứt mối quan hệ hợp tác với chúng ta. Ngoài ra, thông cáo của 320 nghệ sĩ công ty chúng ta đều bị hủy bỏ, còn có 30 buổi show diễn, hãng sữa Quang Minh, công ty Thiên Không… nói các nghệ sĩ của công ty chúng ta không chú ý hành vi, muốn hủy bỏ việc đại diện của chúng ta”. Sao cơ? Chân Kiến nghe vậy thì không hiểu gì cả. Nữ nghệ sĩ dưới gầm bàn nghe trợ lý nói vậy cũng ngây người ra, tạm thời dừng lại. “Vẫn chưa hết đâu ạ, vừa rồi cổ đông lớn của chúng ta là tập đoàn Xí Nga cũng gọi điện đến, nói muốn rút cổ phần”. Chân Kiến nghe xong, đầu óc lập tức trống rỗng. Rốt… rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Chẳng phải đang hợp tác yên ổn sao? Tại sao đột nhiên đòi dừng hợp tác? “Cô nói cho tôi biết, rốt cuộc là có chuyện gì?” Rầm! Chân Kiến nổi giận thẳng tay đập chiếc gạt tàn xuống đất. “Tổng… tổng giám đốc, tôi cũng không biết nữa”, cô trợ lý sợ hãi run rẩy, thế đã là gì, mấy chục bộ phim truyền hình, hai bộ phim điện ảnh công ty giải trí Thiên Hạ hợp tác với các bên đầu tư khác trong năm nay cũng vừa bị đối tác gọi điện muốn rút vốn. Nhưng cô ta không dám nói những chuyện này. Đến cổ đông lớn là Xí Nga cũng muốn rút cổ phần, e là công ty giải trí Thiên Hạ sắp sập rồi. “A…” Đúng lúc này, Chân Kiến đột nhiên hét lên. “Bốp” “Con tiện nhân này dám cắn tao”, Chân Kiến ôm phía dưới, vẻ mặt đau đớn, tát cho nữ nghệ sĩ kia một cái: “Cút cho tao, cút…” Nữ nghệ sĩ kia ôm mặt, hồn xiêu phách lạc rời khỏi văn phòng. Khoảnh khắc ra khỏi văn phòng, trong đầu cô ta đột nhiên nảy ra ý nghĩ: công ty giải trí Thiên Hạ sắp sập rồi. Cô trợ lý bị sự xuất hiện đột ngột của nữ nghệ sĩ làm cho hết hồn, sau đó cô ta liền nhìn thấy cảnh tượng nóng mắt. Thật kinh tởm, nhỏ xíu vậy mà ngày nào cũng làm lung tung. “Nhìn cái gì mà nhìn? Mau cút ra ngoài!”, Chân Kiến nghiến răng nghiến lợi gầm lên. Sau khi xách quần lên, Chân Kiến vô cùng hoảng loạn. Gã gọi cho người phụ trách của các công ty đối tác. Nhưng điều khiến gã tuyệt vọng là gọi liền mười mấy cuộc, không phải không gọi được mà là có chuông rồi nhưng lại bị tắt. Cuối cùng, gã chẳng còn cách nào khác, chỉ đành gọi cho tổng giám đốc Mã của tập đoàn Xí Nga. Bên kia nhanh chóng bắt máy. Gã còn chưa kịp mở miệng, bên kia đã phê bình xối xả: “Chân Kiến, cậu là thằng ngu à? Có phải cậu tưởng mình giỏi lắm nên ai cũng đắc tội được? Tiên sư nhà cậu!” Tổng giám đốc Mã bình thường nho nhã mà mở mồm ra đã chửi té tát. Chân Kiến bị chửi cho váng đầu, không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. “Tổng giám đốc Mã, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao các đối tác đều đòi dừng hợp tác?”, gã nhăn nhó hỏi: “Tôi cũng đâu làm gì?” “Không làm gì hả?” Mã Đằng nổi giận đùng đùng nói: “Thế chuyện của Huyễn Ngu có phải là do cậu làm không? Mẹ kiếp, thế mà cậu chẳng nói với tôi câu nào. Tôi nói cho cậu biết, cậu không chỉ hại chính mình, mà còn liên lụy đến cả tôi rồi đấy, không cần nói nhiều nữa, tôi sẽ rút cổ phần, cứ thế nhé…” “Alo, alo, tổng giám đốc Mã, ông nói rõ ràng xem nào, rốt cuộc tôi đã đắc tội ai…” Gần đây mình cũng đâu… Khoan đã, lẽ nào là thằng nhãi kia giở trò? Không, không thể thế được, sao hắn có tầm ảnh hưởng lớn như vậy được? Huyễn Ngu tuy phát triển nhanh chóng, nhưng so với Thiên Hạ vẫn còn kém xa lắm. Công ty của gã đã lên sàn chứng khoán, giá trị lên đến 50 tỷ, có thể nói là doanh nghiệp hàng đầu. Đúng lúc gã đang mặt nhăn mày nhó thì điện thoại vang lên, là một nhà phát hành bên dưới gọi đến. “Chân Kiến, anh đúng là thằng khốn, anh bảo chúng tôi chèn ép Huyễn Ngu, bây giờ tôi sắp bị anh hại chết rồi, mẹ kiếp!” Cạch, bên kia nói xong liền tắt máy. Vẫn chưa xong, sau đó lại có một nhà phát hành nữa gọi đến, lần này còn chửi mắng khó nghe hơn: “Mẹ kiếp, mày dám đắc tội cả tổng giám đốc của Huyễn Ngu cơ đấy, mày không tè một bãi mà tự soi xem mình là cái thá gì, người nào cũng dám đắc tội chắc”. “Chân Kiến, tao đây muốn giết mày…” “Chân Kiến, tao…” “A…” Chân Kiến cảm giác gã sắp phát điên, trong lúc nóng giận liền ném chiếc điện thoại vỡ tan tành: “Tao cho chúng mày chửi này, có giỏi thì chúng mày chửi tiếp đi…” “Cốc cốc cốc”. Đúng lúc này lại có tiếng gõ cửa, gã đùng đùng nổi giận bước đến, mở cửa ra. Sau đó vô số họng súng mũi giáo thò từ ngoài cửa vào. “Chào tổng giám đốc Chân, tôi là phóng viên của kênh giải trí Tề Chanh, xin hỏi tại sao anh lại dùng quy tắc ngầm với các nghệ sĩ trong công ty mình?” “Tổng giám đốc Chân, tôi là phóng viên của kênh giải trí Miêu Mễ, nghe nói hãng phim Đại Mễ, hãng phim Thiên Đạt… đều đã hủy bỏ hợp đồng với quý công ty, chuyện này có thật không vậy?” “Tổng giám đốc Chân, tôi là phóng viên của kênh giải trí Thiên Thiên…” Vô số phóng viên chĩa micro về phía gã, Chân Kiến ngây cả người ra, sau đó gào lớn: “Bảo vệ đâu, mau đuổi hết bọn họ ra ngoài cho tôi!” Nhưng chẳng ích gì, cả hành lang đều bị đám phóng viên chen chúc như nêm như cối. Đúng lúc này, một cô gái hét lên với bọn họ: “Mọi người mau đến phỏng vấn tôi đi, tôi từng bị Chân Kiến dùng quy tắc ngầm, vừa rồi tôi còn giúp ông ta ở trong văn phòng…” Cô ta vừa dứt lời, tất cả các phóng viên đều nhìn về phía cô gái đang đứng ở hành lang. Sau đó ai nấy tranh nhau xông đến: “Chào cô, tôi có biết cô, cô là nghệ sĩ Lệ Tát của công ty giải trí Thiên Hạ đúng không? Cô có thể tiết lộ Chân Kiến đã dùng quy tắc ngầm với cô thế nào không?” “Đương nhiên là được…” “Không, những lời cô ta nói không phải sự thật, cô ta lừa mọi người đấy”, Chân Kiến xông đến như phát điên, bước đến trước mặt Lệ Tát, gầm lên: “Cô nói láo, tôi không hề dùng quy tắc ngầm…” Gã còn chưa nói xong, Lệ Tát đã cười lạnh lùng, lôi một xấp ảnh trong túi quần ra: “Vậy đây là cái gì?” Đây… đây là ảnh nóng! Trời ơi! Lần này đám phóng viên như cá mập ngửi thấy máu tươi, các nhiếp ảnh gia cũng vội vàng chĩa ống kính về phía xấp ảnh. Lệ Tát cười lạnh lùng phát ảnh nóng trong tay cho từng phóng viên: “Mọi người hãy xem đi, đây đều là chứng cứ tôi đã chụp lại”. “Con tiện nhân này, mày dám hãm hại tao…” Chân Kiến không kịp thở, tức giận quá mức, liền ngất đi. Ở một diễn biến khác, trong một căn biệt thự, Kỷ Thanh Thanh đang nhàn nhã uống trà chiều. Cô ta mở facebook ra, thấy số lượng người hâm mộ tăng vọt, nở nụ cười đắc ý. Tổng giám đốc Huyễn Ngu thì sao chứ? Đắc tội cô ta thì cũng phải lao đao mà thôi. Vừa rồi người quản lý gọi cho cô ta, nói cô ta lại hot trở lại, bây giờ trên mạng đều là các tin tức liên quan đến cô ta. Bây giờ cô ta đã hóa thân thành nữ chiến sĩ không sợ cường quyền, tấm gương của các nữ ngôi sao thế hệ mới, đấu tranh cho nữ quyền. Bao nhiêu danh nghĩa được gán lên cho cô ta. Chờ cô ta bắt tay được với mấy nghệ sĩ của Huyễn Ngu, lật đổ Huyễn Ngu, thì cô ta không còn là tiểu hoa đán hàng đầu nữa, mà là Thiên Hậu. Nghĩ thôi cô ta đã kích động rồi! Không được, còn mấy việc nhỏ vẫn chưa kịp nói với bọn họ, phải gọi điện nhắc nhở mới được. Đúng lúc Kỷ Thanh Thanh định gọi điện cho hai nghệ sĩ của Huyễn Ngu thì người quản lý của cô ta đã gọi đến. “Alo, chị Xuân, có chuyện gì vậy?” “Sao cơ? Chị bảo tôi xem tin hot facebook?”, cô ta nhíu mày: “Tin hot facebook chẳng phải đều là tôi sao? Có gì mà xem chứ”. “Có chuyện gì không biết? Còn chưa nói xong đã cúp máy, hay là tín hiệu không tốt?” Nghĩ một lát, Kỷ Thanh Thanh gọi lại, nhưng bên kia hiển thị đang bận. Chị Xuân gọi đến bảo mình xem tin hot facebook, lẽ nào muốn nói tin hot facebook lại hot thêm? Chắc chắn là như vậy. Kỷ Thanh Thanh mỉm cười, mở facebook ra… ------oOo------ Chương 336: Dập đầu nhận lỗi Nguồn: EbookTruyen.VN "Video thanh minh của đài truyền hình Giang Nam". "Tổng giám đốc công ty giải trí Thiên Hạ dùng quy tắc ngầm với nghệ sĩ bị lộ ảnh nóng". "Nữ nghệ sĩ Lệ Tát tự tung ảnh nóng". "Kỷ Thanh Thanh: rốt cuộc không sợ cường quyền hay là lừa đảo?" "Giới giải trí rốt cuộc là thế nào?" "Tập đoàn Xí Nga bán tháo cổ phiếu của công ty giải trí Thiên Hạ". "Đài truyền hình Giang Nam: tập đoàn Huyễn Ngu là một doanh nghiệp tốt có trách nhiệm với xã hội". "Tập đoàn Huyễn Ngu thành lập quỹ xoá đói giảm nghèo, sẽ giúp đỡ 1000 học sinh nghèo đến khi tốt nghiệp đại học". "Tập đoàn Huyễn Ngu cùng với hãng phim Đại Mễ, hãng phim Thiên Đạt, tập đoàn Xí Nga trở thành đối tác chiến lược..." Kỷ Thanh Thanh ngây người ra. Rốt... Rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Cô ta vội vàng ấn vào đọc tin tức đầu tiên, phát hiện trang web chính thức của đài truyền hình Giang Nam xuất hiện một bài thanh minh, viết rằng: Đoạn video tổng giám đốc Huyễn Ngu dâm ô Kỷ Thanh Thanh lan truyền trên mạng không phải là thật, mong cộng đồng mạng đừng để bị người ta rắp tâm dắt mũi. Dưới tin tức còn đính kèm một video dài 10 phút. Chính là video Kỷ Thanh Thanh dẫn theo trợ lý va vào Trần Dương, còn cắn ngược lại anh. Nhìn thấy tiêu đề cô ta đã không xem tiếp được nữa. Toi rồi, phen này toi rồi. Cô ta lại ấn xem mấy tin tức khác, trong đó đều là ảnh nóng của Chân Kiến và Lệ Tát, cả những lời chỉ trích của Lệ Tát về công ty giải trí Thiên Hạ. Cô ta thậm chí còn nhắc đến Kỷ Thanh Thanh, nói Kỷ Thanh Thanh mắc bệnh ngôi sao, chèn ép đồng nghiệp, cưỡng ép chiếm đoạt tài nguyên, còn cặp kè với Chân Kiến. Không, đây không phải sự thật, cô ta với Chân Kiến ngoài quan hệ chủ và người làm thuê, thì không có bất cứ mối quan hệ nào cả. Cô ta vội vàng gọi cho hai nghệ sĩ của Huyễn Ngu, phát hiện điện thoại đã không gọi được nữa. Tít tít tít tít. Điện thoại cô ta rung lên không ngừng. Đều là tin nhắn cộng đồng mạng gửi đến sau khi biết mình bị lừa. "Kỷ Thanh Thanh, cô đúng là đồ lừa đảo, không ngờ cô lại xấu tính như vậy". "Anti đi, kiên quyết anti loại phụ nữ giả tạo như cô". "Cô thật là ghê tởm, tôi mắt mù mới coi cô là thần tượng". Hết tin nhắn này đến tin nhắn khác, khiến cô ta muốn sụp đổ. Lượng người theo dõi trên weibo của cô ta trong 10 phút ngắn ngủi đã giảm từ 20 triệu xuống còn 2 triệu người. Không được, mình phải nghĩ cách cứu vãn. Kỷ Thanh Thanh vội vàng gọi điện cho người quản lý là chị Xuân. Bây giờ cô ta đã hoảng sợ thực sự. "Alo, chị Xuân, làm sao bây giờ? Nên làm gì bây giờ?" "Tôi làm sao biết được, cô muốn ra sao thì ra, đừng có liên lụy đến tôi..." Cạch một tiếng, chị Xuân tắt máy. Toi rồi, lần này thì toi rồi... Ở một diễn biến khác, Tô Diệu đã thành công tiếp nhận Huyễn Ngu trong tay Trần Dương, còn Trần Dương cũng lui về phía sau. Hôm nay, Huyễn Ngu đã trải qua mối nguy lớn nhất trong lịch sử tập đoàn. Nhưng mối nguy này đã được bài thanh minh của đài truyền hình Giang Nam giải quyết. Trong văn phòng tổng giám đốc, Trần Dương đang bóp chân cho Tô Diệu. "Em nhìn em xem, cố làm cho lắm vào, mấy loại chuyện này cứ để cấp dưới làm là được rồi". "Em vừa mới nhậm chức, đương nhiên phải cố gắng làm việc rồi". Hôm nay Tô Diệu mệt muốn chết, buổi sáng tiếp nhận Huyễn Ngu, buổi chiều liền trở thành đối tác chiến lược của các doanh nghiệp lớn trong nước như hãng phim Đại Mễ, hãng phim Thiên Đạt, tập đoàn Xí Nga. Nếu là trước kia thì đây là chuyện mà cô còn không dám nghĩ đến. Cô cảm thấy vô cùng kích động, đến mức nảy sinh một cảm giác không chân thực. Chớp mắt cái đã trở thành tổng giám đốc của một doanh nghiệp kỳ lân, đến toà nhà này cũng là của cô nốt. "Ông xã, cảm ơn anh". Tô Diệu không nhịn được hôn anh một cái. Sau cái hôn nồng thắm, Trần Dương xỏ giày giúp cô, vươn vai, cười hi hi nói: "Cuối cùng cũng có thể ăn bám quang minh chính đại rồi". Anh ngồi vắt chéo chân trên sô pha, trông vô cùng hưởng thụ. Chuyện lần này gây nguy hiểm nhưng cũng đem lại cơ hội cho Huyễn Ngu. Sau khi bị công ty giải trí Thiên Hạ bôi nhọ một cách ác ý, tập đoàn Huyễn Ngu đã vào đúng guồng, ngoài việc khiến nhiều người biết đến Huyễn Ngu hơn, thì cũng xây dựng được hình tượng công ty, tầm ảnh hưởng cũng được mở rộng rõ rệt. Đây là điều mà bỏ bao nhiêu tiền cũng không mua được. Đồng thời cũng phân loại được các nghệ sĩ tốt xấu trong Huyễn Ngu, loại bỏ một số mầm họa. Về hai nghệ sĩ tiết lộ tài liệu mật của Huyễn Ngu, thì chắc chắn phải xử lý theo hợp đồng công ty. Bôi nhọ công ty, tung tin đồn nhảm, rồi bọn họ sẽ phải đối mặt với pháp luật. … Sự việc lật ngược 180 độ, cả làng giải trí như bùng nổ. Chuyện tổng giám đốc công ty giải trí Thiên Hạ dùng quy tắc ngầm bị lộ, đã gây nên ảnh hưởng rất xấu. Với sự khích lệ của Lệ Tát, một số nữ nghệ sĩ hạng ba, hạng bốn của Thiên Hạ, thậm chí một số người nổi tiếng trên mạng bắt đầu ra mặt chỉ trích Chân Kiến. Đương nhiên bọn họ cũng tiện thể bôi nhọ Kỷ Thanh Thanh. Kỷ Thanh Thanh nhận được vô số cuộc gọi, đến mức cô ta sợ hãi không dám động đến điện thoại. "Cốc cốc cốc!" Đúng lúc này, có người gõ cửa biệt thự, hơn nữa tiếng gõ cửa cực kỳ vang. Kỷ Thanh Thanh sợ hãi nhìn cánh cửa, chắc không phải đám săn tin tìm đến cửa đấy chứ? Cô ta cởi giày, nhẹ nhàng bước đến, nhìn ra ngoài qua lỗ mắt mèo. Là một người đàn ông đội mũ bóng chày, còn đeo khẩu trang che mặt. Cô ta bịt chặt miệng để khỏi kêu lên, đúng lúc định gọi điện báo cảnh sát thì người đàn ông lên tiếng: "Kỷ Thanh Thanh, mau mở cửa, tôi là Chân Kiến". Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, đầu tiên cô ta ngây ra, sau đó mở cửa, hỏi gã: "Ông... ông chủ, sao anh lại ăn mặc thế này?" Chân Kiến cười khổ, bây giờ gã đã là người bị cộng đồng phỉ nhổ, nếu không ngụy trang thì làm sao ra khỏi cửa công ty. "Đi, bây giờ cô cùng tôi đến một nơi". Dứt lời, ông ta kéo tay Kỷ Thanh Thanh, bước thẳng ra ngoài. "Ông chủ, anh buông em ra, anh dẫn em đi đâu vậy?" "Đi xin lỗi một người". "Xin lỗi ai vậy?" "Cô đừng hỏi nhiều", Chân Kiến mất kiên nhẫn, cưỡng ép đẩy cô ta vào trong xe. "Em không ngồi cái Wolkswagen rách nát này, anh cho em xuống!" Con đàn bà ngu ngốc, đã đến lúc nào rồi, tưởng mình vẫn là ngôi sao hàng đầu chắc? Chiếc Rolls-Royce của ông ta quá bắt mắt, không thể lái ra khỏi công ty được, chiếc Wolkswagen Jetta này là ông ta mượn của một cấp dưới trong công ty. 20 phút sau, Chân Kiến dừng xe trước một toà nhà. "Tổng giám đốc Chân, sao anh lại đưa em tới Huyễn Ngu?" Chân Kiến xuống xe, lạnh lùng nói: "Đến xin lỗi tổng giám đốc của Huyễn Ngu". "Sao cơ? Tại sao chúng ta phải xin lỗi anh ta?" "Bốp!" Chân Kiến thẳng tay tát cho Kỷ Thanh Thanh một cái, hung dữ nói: "Không muốn chết thì đừng có nói nhiều, cô có biết trong một ngày, tất cả các đối tác và nhà phát hành của Thiên Hạ đều đã quay lưng không? Cô có biết là vì sao không? Tôi nói cho cô biết, đó là do chúng ta đã đắc tội với tổng giám đốc Huyễn Ngu". "Nếu cô còn muốn đứng trong giới giải trí thì ngoan ngoãn đi xin lỗi cho tôi”. Sao cơ? Tổng giám đốc Huyễn Ngu lợi hại đến vậy sao? Kỷ Thanh Thanh ngây cả người ra, biết thế cô ta đã không nghe lời Chân Kiến, lại thêm bản thân ngu ngốc, động đến hẳn ông chủ lớn. Lần này thì hay rồi, thất bại thảm hại. Cả đường không ai nói gì, đến tập đoàn Huyễn Ngu, hai người muốn vào nhưng lại bị bảo vệ ở cổng ngăn lại. "Tôi là Chân Kiến của công ty giải trí Thiên Hạ, tôi muốn gặp tổng giám đốc của các anh". "Anh là cái thá gì chứ, tổng giám đốc của chúng tôi rất bận, anh muốn gặp là gặp được chắc?", bảo vệ ở cổng bĩu môi, bơ luôn hai người. "Anh có thái độ gì thế hả? Anh có biết tôi là ai không? Tôi là tiểu hoa đán nổi tiếng cả nước, Kỷ Thanh Thanh". Xí. Bảo vệ cười khinh miệt, nói: "Biết chứ, sao lại không biết cho được, bây giờ cô nổi lắm luôn ấy, cả cộng đồng mạng đang chửi cô kia kìa. Cô tránh xa tôi ra, xui xẻo". Bảo vệ phủi phủi quần áo, tỏ vẻ ghét bỏ. "Anh..." "Thanh Thanh, cô ăn nói với anh bảo vệ thế à?", Chân Kiến trừng mắt với cô ta: "Còn không mau xin lỗi đi, người ta ngăn không cho chúng ta vào là trách nhiệm của người ta". "Anh bảo vệ, anh đừng chấp nhặt cô ta làm gì, cô ta làm gì có đầu óc". "Anh nói ngon ngọt cũng vô ích thôi, anh cũng chẳng phải loại tốt đẹp gì", bảo vệ nhìn Chân Kiến vẻ chán ghét: "Bây giờ trên mạng toàn là ảnh của anh với nữ ngôi sao kia, sao anh vẫn còn mặt mũi ra ngoài vậy? Tôi khinh, muốn gặp tổng giám đốc của chúng tôi á? Nằm mơ đi!” Chân Kiến đâu ngờ bản thân gã cũng bị một tên bảo vệ gây khó dễ, nhưng gã còn không dám đáp trả câu nào. “Ồn ào cái gì vậy?” Đúng lúc này, một người bảo vệ cao to lực lưỡng bước tới. “Anh Hùng, hai người này muốn gặp tổng giám đốc”. Anh Hùng nhìn hai người một cái, lạnh lùng nói: “Hai đứa chó chết chúng mày mà cũng muốn gặp tổng giám đốc? Mau cút đi, tổng giám đốc đã dặn rồi, nếu chúng mày đến xin lỗi thì cứ đuổi thẳng cổ”. Thực ra bọn họ là người của công ty bảo vệ Thái Dương Thần, hôm qua sau khi xảy ra chuyện của Lục Tiên Hoa, Trần Dương đã lập tức thay bảo vệ trong công ty thành người của mình ngay trong đêm. Dám hãm hại Thánh Tử sao? Nếu không phải Trần Dương ngăn cản thì bọn họ đã xông đến tận Thiên Hạ rồi. “Đại ca, tôi xin anh đấy, cho chúng tôi vào đi. Chúng tôi đã làm sai, xin hãy cho chúng tôi được xin lỗi trước mặt tổng giám đốc Trần, tôi xin anh đấy”. “Không hiểu lời tao nói à?”, anh Hùng vẻ mặt lạnh lùng nói: “Dạy dỗ bọn chúng một trận cho tao”. “Vâng!” Hai tên bảo vệ xắn tay áo lên bước tới, bọn họ có tu vi Hậu Thiên trung kỳ, đối phó với hai người bình thường thì quá đơn giản. “Các anh muốn làm gì? Đánh người là phạm pháp đấy!” Kỷ Thanh Thanh sợ hãi tái mặt. “Phạm pháp? Các cô tự ý xông vào công ty, đánh cô thì có làm sao?” Vừa dứt lời, hai người liền định ra tay. Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một giọng nói vang lên: “Dừng tay”. Anh Hùng nhìn qua, vội vàng cúi người chào: “Chào tổng giám đốc, phu nhân ạ!” Trần Dương đã dặn, lúc ở công ty phải gọi anh là tổng giám đốc. “Chào tổng giám đốc, phu nhân ạ!” Hai tên bảo vệ cũng vội vàng dừng tay, cúi người chào Trần Dương và Tô Diệu. Chân Kiến nghe thấy giọng nói này, lập tức mừng rỡ, vội vàng bước đến trước mặt Trần Dương, quỳ “phịch” xuống: “Tổng giám đốc Trần, cuối cùng tôi cũng gặp được cậu rồi”. “Ồ, tổng giám đốc Chân, sao vừa đến đã hành đại lễ thế? Anh làm vậy tôi sao nhận được, mau đứng lên đi”. Trần Dương nói xong liền kéo Tô Diệu né sang bên cạnh. “Tổng giám đốc Trần, tôi sai rồi, xin cậu giơ cao đánh khẽ!”, Chân Kiến nói xong liền dập đầu ba cái với Trần Dương. Kỷ Thanh Thanh ở bên cạnh thì ngây người ra. Cô ta tưởng Chân Kiến chỉ kéo mình đến để xin lỗi thôi, không ngờ gã còn quỳ xuống dập đầu với Trần Dương nữa. “Mẹ kiếp, cô còn đứng đó làm gì? Còn không mau quỳ xuống dập đầu nhận sai với tổng giám đốc Trần?” Dập đầu xong, thấy Kỷ Thanh Thanh vẫn đứng ngây ra đó, Chân Kiến lập tức nổi giận, kéo cô ta lại, ấn xuống đất. Rùng mình. Kỷ Thanh Thanh hoàn hồn, Chân Kiến là ông chủ của một công ty giải trí hàng đầu, người như vậy mà cũng phải quỳ xuống dập đầu với Trần Dương. Việc này cho thấy điều gì? Cho thấy người thanh niên có vẻ vô hại trước mắt này không phải người gã có thể đắc tội được. Lẽ nào anh ta là người thừa kế của một gia tộc hàng đầu? Hoặc đời sau của lãnh đạo đảng? Hoặc là con cháu quan chức? Nghĩ đến đây, cô ta không khỏi run lẩy bẩy. Rốt cuộc cô ta có gan to đến đâu mới dám đắc tội một nhân vật như vậy? ------oOo------ Chương 337: Cứu Bào Tâm Oánh Nguồn: EbookTruyen.VN “Tổng giám đốc Trần, tôi biết sai rồi, xin anh hãy bỏ qua cho tôi đi”. Kỷ Thanh Thanh không uổng là diễn viên, vừa nói nước mắt đã lã chã. Nước mắt giàn dụa thấy mà thương xót. Đáng tiếc, Trần Dương chẳng chút hứng thú với màn biểu diễn của cô ta. “Làm nhiều việc xấu ắt tự đào mồ chôn mình”. Trần Dương bỏ lại một câu rồi dẫn Tô Diệu đi thẳng. “Tổng giám đốc Trần, xin cậu đấy, xin cậu giơ cao đánh khẽ tha cho tôi đi…” Chân Kiến đang định đuổi theo thì bị mấy người anh Hùng ấn xuống: “Mẹ kiếp, mày liệu hồn đấy”. Khi bóng lưng hai người biến mất, Chân Kiến như bị mất hồn, nhũn người ra ngã xuống đất. Ngay sau đó gã nhận được một cuộc điện thoại, là trợ lý của công ty gọi đến. Chuyện công ty trốn thuế bị lộ, hiện giờ cảnh sát đã phong tỏa công ty. Hự… Chân Kiến thấy cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi. Tiêu rồi, lần này thì tiêu thật rồi… Cùng lúc đó, ở Hoa viên Cẩm Tú. Bào Tâm Oánh làm món cá sốt cà chua hạt thông, lần trước cô ta phát hiện hình như Trần Dương rất thích ăn cá. Món này là cô ta cất công học từ một đầu bếp chuyên món cá. Nếm thử một miếng, mùi vị chua ngọt vừa miệng, miếng cá ngoài giòn trong mềm, rất ngon. Chắc anh ấy sẽ thích ăn nhỉ? Đúng lúc này thì có tiếng gõ cửa. Ai vậy nhỉ? Cô ta nhìn cánh cửa, nhẹ nhàng bước đến, nhìn ra ngoài qua mắt mèo, tối om. Hình như đèn cảm ứng ở hành lang đã bị hỏng. Lẽ nào cô ta nghe nhầm sao? Hồng hộc hồng hộc… Cô ta dán tai lên cửa, có thể nghe thấy tiếng thở ở bên ngoài. “Ai đang ở ngoài vậy?” Cô ta mạnh dạn kêu lên. Người bên ngoài chắc chắn không phải là bố mẹ cô ta, bọn họ sẽ không đến đây vào buổi tối. Cũng không thể là hàng xóm, phòng đối diện không có người ở, người ở tầng trên cũng đã dọn đi chỗ khác. Lẽ nào là bên bất động sản? Hay bảo vệ? Không, cũng không thể là bọn họ được! Hoa viên Cẩm Tú là một tiểu khu cũ đã 20 năm, không hề có bất động sản hay bảo vệ nào cả. “Cốc cốc cốc!” Lại có tiếng gõ cửa, người bên ngoài nhất quyết không lên tiếng, sau mấy giây, cô ta nghe thấy tiếng mở cửa. Hình như người kia đang thử mở cửa. Bào Tâm Oánh hồn vía lên mây, vội vàng khóa trái cửa lại. “Rầm rầm rầm!” Hình như người bên ngoài sốt ruột, bắt đầu tông cửa. Cô ta hoảng sợ, vội vàng cầm điện thoại muốn báo cảnh sát. Nhưng ma xui quỷ khiến thế nào lại gọi cho Trần Dương. Lúc này Trần Dương đang thu dọn bát đũa, thấy điện thoại rung lên, anh vội vàng lau tay, ấn nút nghe: “Alo, cô Bào, có chuyện gì vậy?” “Trần… Trần Dương, anh có thể đến nhà tôi một chút không?” “Cô sao thế?”, Trần Dương nghe ra sự bất thường của cô ta. “Có người đang tông cửa nhà tôi, tôi… tôi sợ lắm!” Sao cơ? Trần Dương vội vàng nói: “Cô đã báo cảnh sát chưa?” “Chưa…” “Cô nghe tôi, đừng sợ, bây giờ cô ra cửa sổ kêu cứu, người trong tiểu khu nghe thấy chắc chắn sẽ đến giúp cô”. “Cứ làm theo lời tôi nói đi, bây giờ tôi sẽ đến ngay!” Cúp điện thoại, Bào Tâm Oánh cảm thấy có dũng khí hơn chút, liền hét với bên ngoài: “Mày còn không đi tao sẽ kêu cứu đấy, đến lúc đó mày muốn đi cũng không được đâu”. Cô ta vừa nói xong thì tiếng tông cửa im bặt, bên ngoài cũng không còn động tĩnh gì nữa. Có hiệu quả rồi! Bào Tâm Oánh mừng rỡ, nhưng chưa kịp vui mừng quá ba giây thì tiếng tông cửa càng mạnh hơn. Cũng may Bào Tâm Oánh có ý thức an toàn cao, đã lắp cửa chống trộm, muốn tông cửa ra luôn cũng không phải chuyện đơn giản. Cô ta vội vàng chạy đến bên cửa sổ, lớn tiếng gào lên: “Cứu tôi với, có ai không, cứu tôi với…” Tiếng kêu cứu vang vọng trong tiểu khu, người ở đối diện nhanh chóng mở cửa sổ hỏi: “Cô gái, cô sao vậy?” “Mau, mau qua giúp tôi với, có người đang tông…” “Rầm!” Còn chưa nói xong, cửa chống trộm đã bị đạp ra, sau đó một bóng dáng béo mập chạy vào, tóm lấy cổ cô ta. Kẻ này chính là Giả Bình Xuyên! Hắn gào ra ngoài cửa sổ: “Xin lỗi mọi người nhé, vợ chồng trẻ cãi nhau thôi, không có chuyện gì đâu, mọi người cứ mặc kệ đi!” Sao cơ? Hóa ra là vợ chồng cãi nhau. Thật là, bây giờ vợ chồng trẻ cứ cãi nhau là kêu cứu sao? Chuyện này thực sự là quá hay gặp ở Hoa viên Cẩm Tú, vợ chồng cãi nhau đánh nhau cũng là bình thường. Giải tán thôi. Cửa sổ đang mở phía đối diện nhanh chóng đóng lại. Giả Bình Xuyên vội vàng đóng cửa sổ lại, kéo rèm, sau đó đẩy Bào Tâm Oánh ngã xuống đất. Ôi! Cô ta bị ngã dập mông xuống đất, đau đến thấu tim. “Mày chạy đi, mày kêu đi”, Giả Bình Xuyên cười dữ tợn: “Hôm nay mày có kêu rách cổ họng cũng vô ích thôi”. Hắn bước sang bên cạnh, đóng cánh cửa đã bị biến dạng, sau đó kéo sô pha đến chặn cửa lại. Thấy Bào Tâm Oánh lấy điện thoại ra định báo cảnh sát, hắn cướp luôn lấy, ném xuống đất. “Muốn báo cảnh sát à? Mày mơ đi!” Hắn bóp mặt Bào Tâm Oánh, hung dữ nói: “Con mụ thối tha, mày có biết cú đạp đó của mày đã phế tao không?” Cú đạp đó của Bào Tâm Oánh đã đạp nát chỗ đó của hắn, bác sĩ nói đời này hắn không thể có con được nữa. Cũng tức là hắn sẽ đoạn tử tuyệt tôn. “Mày đã hủy hoại tao, thì tao cũng phải hủy hoại mày!” “Anh muốn làm gì?”, Bào Tâm Oánh vẻ mặt kinh hoàng. “Ha ha…” Giả Bình Xuyên cười lạnh lùng, móc một bình nước thuốc trong túi quần ra nói: “Đây là nước thần tiên, mày biết nước thần tiên là gì không? Chính là thần tiên uống vào rồi cũng phải điên cuồng”. “Không… không…” Sau khi đổ nước thần thiên vào miệng cô ta, hắn lại lấy một cái điện thoại ra quay: “Chẳng phải mày thanh cao lắm sao? Trong sáng lắm sao? Tao phải quay lại cảnh mày điên cuồng, tung lên mạng, để tất cả mọi người nhìn thấy bộ mặt thật của mày”. “Đừng, đừng mà…” Cô ta sống chết muốn giãy dụa, nhưng Giả Bình Xuyên thực sự quá béo, cô ta không thể đẩy được hắn ra. Bây giờ cô ta gọi trời trời không thấu, gọi đất đất không thưa, sắp tuyệt vọng đến nơi. “Yên tâm đi, mày sẽ nhanh chóng cầu xin tao thỏa mãn mày thôi”. Bàn tay béo múp của Giả Bình Xuyên vuốt ve khuôn mặt Bào Tâm Oánh, sau đó bắt đầu cởi quần áo của hắn ra. Bào Tâm Oánh sợ hãi lùi đến góc tường, dần dần, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. Làn da cô ta bắt đầu trở nên ửng hồng, đầu óc cũng choáng váng. “Thuốc phát huy tác dụng rồi”. Giả Bình Xuyên ném áo khoác lên sô pha, rồi kéo Bào Tâm Oánh lên đó. “Bảo bối, anh đến đây…” Hắn đè lên người Bào Tâm Oánh rồi bắt đầu xé quần áo cô ta. “Đừng mà, tôi cầu xin anh đấy…” Cô ta sống chết túm chặt quần áo, nước mắt lã chã, hai chân đạp lung tung, đáng tiếc sức cô ta quá yếu, không phải đối thủ của Giả Bình Xuyên. Xoẹt một tiếng, áo khoác cô ta bị xé rách, để lộ làn da trơn bóng. Phù! Hơi thở Giả Bình Xuyên lập tức trở nên dồn dập. Bào Tâm Oánh tuyệt vọng, lẽ nào cô ta sắp bị tên đàn ông kinh tởm này làm nhục sao? “Trần Dương… sao anh vẫn còn chưa đến?”, cô ta tuyệt vọng gào lên. “Trần Dương chắc là bạn trai của mày chứ gì? Mày yên tâm, lát nữa xong việc tao sẽ gửi riêng video của hai chúng ta cho hắn”. “Rầm!” Một tiếng động lớn vang lên, cánh cửa bị sô pha chặn bị đạp mở, sô pha cũng bị đạp bay theo, va mạnh lên tường. Tiếng động đột ngột suýt nữa khiến Giả Bình Xuyên sợ tè ra quần. Bào Tâm Oánh nhìn ra cửa, khi nhìn thấy bóng dáng ngày nhớ đêm mong của Trần Dương, cô ta không nhịn được òa khóc: “Trần Dương…” Khi nhìn thấy Giả Bình Xuyên đang đè lên người Bào Tâm Oánh trên sô pha, sắc mặt Trần Dương lập tức sầm xuống, nhiệt độ xung quanh thoắt cái lạnh đi. “Chán sống chắc!” Trần Dương không nói nhiều, lao thẳng đến đó, đá bay Giả Bình Xuyên đi. “Phịch” Hắn bay ra như một viên đạn, va mạnh vào tường. Rắc rắc rắc. Bức tường bị va mạnh lập tức bị nứt, Giả Bình Xuyên cũng ngất luôn tại chỗ. Sau khi xử lý xong Giả Bình Xuyên, Trần Dương nhìn Bào Tâm Oánh, phát hiện cô ta ngoài áo khoác bị xé rách thì vẫn chỉnh tề. Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, cũng may tới kịp. “Trần Dương…” Bào Tâm Oánh mặt đỏ ửng, hai mắt mê man nhìn anh, sau đó quấn lấy anh như một người đẹp rắn. Trần Dương biết cô ta đã bị hạ thuốc. Xem ra thuốc đã phát tác, phải dùng chân khí ép thuốc ra khỏi cơ thể. Anh vội vàng phong bế các huyệt vị trên người Bào Tâm Oánh, giảm tốc độ lưu thông của máu, sau đó đặt tay lên lưng cô ta, không ngừng truyền chân khí vào người cô ta. “Ưm…” Bào Tâm Oánh rên lên một tiếng, vẻ mặt cũng trở nên khổ sở. Sắc mặt chuyển sang màu tím. “Trần Dương, tôi khó chịu quá, tôi cảm thấy như sắp nổ tung…” Sao cơ? Trần Dương vội vàng thu tay lại, có chuyện gì vậy nhỉ? “Hắn đã hạ thuốc gì với cô vậy?” “Nước… nước thần tiên…” Lúc này cô ta đang cố gắng nén sự khó chịu trong người xuống, cảm giác máu trong người như sắp sôi trào. Cái gì? Nước thần tiên? Trần Dương biết thuốc này có hiệu quả rất mạnh, bởi vì là thể lòng, hấp thụ cực dễ, hơn nữa dược lực còn hòa vào máu, nên dùng chân khí ép nó cũng không hiệu quả được bao nhiêu. Chắc không đến mức phải hút máu ra đấy chứ? Làm sao bây giờ? Trần Dương vô cùng khó xử! “Trần Dương, tôi khó chịu quá, mau… giúp tôi với…” Giây tiếp theo, cô ta ôm lấy cổ Trần Dương, dán đôi môi đỏ lại gần. “Mau, ôm tôi vào phòng ngủ đi… tôi xin anh đấy…” Bây giờ cô ta chưa bị dục vọng che mờ lý trí, vẫn giữ được chút tỉnh táo. Sở dĩ cô ta nói như vậy là vì cô ta biết, nếu cô ta không chủ động thì Trần Dương sẽ không động đến mình. Hơn nữa sự rụt rè của cô ta cũng không cho phép bản thân tiến thêm bước nữa với Trần Dương. Bây giờ là một cơ hội rất tốt, bỏ qua rồi sẽ không còn lần nào nữa. “Nhưng mà…” “Đừng nhưng nhị gì cả…” Cô ta hôn anh, đầy run rẩy và gấp gáp. Đôi tay vuốt ve người anh. Trần Dương quả thực không muốn lợi dụng lúc người ta gặp nguy, hơn nữa bây giờ anh cũng nợ tình quá nhiều, anh không muốn làm hại Bào Tâm Oánh nữa. “Cứ coi như giải độc giúp tôi… tôi sẽ không bám lấy anh đâu…” Ầm! Trần Dương nghe vậy thì trong đầu ong ong. Anh ôm lấy cô ta, bước nhanh vào phòng ngủ. Cùng với một tiếng kêu đau, trong phòng nổi lên mưa sa bão táp. Không biết đã qua bao lâu, sau một tiếng rên thì màn mây mưa tạm dừng. Đúng lúc này, Trần Dương cảm thấy một luồng chân khí tinh thuần truyền từ cơ thể Bào Tâm Oánh sang người anh. Luồng chân khí này vô cùng tinh khiết, anh cảm nhận một cách từ từ cẩn thận. Sau khi chân khí đi vào cơ thể, hòa với chân khí ở đan điền thì bắt đầu bành trướng. Thông qua Nội Thị, anh nhìn thấy rõ ràng chân khí đã bành trướng gấp đôi. Mẹ kiếp! Chuyện này là sao vậy? Trần Dương ngây ra, hiện giờ anh đã ở cảnh giới Phản Phác viên mãn, chân khí trong người anh đã không thể tăng lên được nữa, nhưng sau khi hấp thụ luồng chân khí này, chân khí trong người anh lại tiếp tục bành trướng. Muốn đột phá lên Quy Chân, anh phải không ngừng ép chân khí trong cơ thể, ngưng tụ thành chất lỏng, hình thành chân nguyên. Nhưng đây không phải là chuyện dễ dàng. Trong 1000 tu sĩ cảnh giới Phản Phác viên mãn, có một người đột phá lên được Quy Chân đã là giỏi lắm rồi. Hầu hết mọi người đến chết vẫn chưa thể chuyển hóa hết chân khí trong cơ thể, có thể thấy việc ngưng khí thành chất lỏng khó đến mức nào. ------oOo------ Chương 338: Trần Lỗi trở về Nguồn: EbookTruyen.VN Bào Tâm Oánh kêu lên một tiếng, xấu hổ núp trong vòng tay của Trần Dương, không dám nhìn anh. Bầu không khí trong phòng có chút gượng gạo. "Cảm ơn... cảm ơn anh...” Bào Tâm Oánh lấy hết can đảm nói với Trần Dương: "Anh yên tâm, tôi sẽ không bắt anh phải chịu trách nhiệm đâu”. Nhìn vết máu đỏ tươi trên ga giường, anh biết đây là một cô gái ngoan, biết giữ mình. Anh thở dài nói: "Việc đã đến nước này, tôi cũng sẽ không trốn tránh trách nhiệm, nhưng cô cũng biết là tôi đã kết hôn, tôi không thể cho cô danh phận, điều duy nhất tôi có thể làm cho cô là bảo vệ cô cả đời này thôi". Anh tự hỏi bản thân rằng liệu anh có thể thản nhiên nhìn Bào Tâm Oánh ở cùng với những người đàn ông khác không, đây có lẽ là tính xấu hiển nhiên của đàn ông rồi. "Có thật không?" Bào Tâm Oánh vui mừng khôn xiết, giương đôi mắt long lanh nhìn anh nói: "Tôi không cần danh phận, chỉ cần anh đối xử tốt với tôi là được”. “Đi thôi, chúng ta không thể ở đây nữa”, nói rồi Trần Dương ôm Bào Tâm Oánh vào phòng ngủ tắm rửa, mặc quần áo xong liền hỏi: “Thế nào, có đi được không? “Có thể… có thể”, cô ta đỏ mặt đáp. "Mà này, Giả Bình Xuyên thì sao?" Trần Dương cười nói: "Đừng lo, tôi sẽ gọi người tới xử lý”. Nói xong, Trần Dương bấm số gọi cho Khuê Tử, nói địa chỉ của mình cho anh ta, sau đó rời đi cùng Bào Tâm Oánh. "Trần Dương, Giả Bình Xuyên sẽ không chết phải không? Chúng ta có cần gọi xe cấp cứu không?" "Cô yên tâm đi, hắn sẽ không chết đâu, chỉ bị gãy vài cái xương sườn thôi”. Trần Dương rất tự tin mình có thể kiểm soát được sức mạnh của bản thân: "Đừng lo, về sau hắn sẽ không xuất hiện nữa đâu”. "Ừ...” Lời nói của Trần Dương thường có sức thuyết phục đối với người khác, loại khí chất áp đảo đó không phải thứ mà người bình thường có thể có được. "Chúng ta đang đi đâu vậy?" "Đến rồi sẽ biết!" Mười lăm phút sau, Trần Dương đã lái xe đến Thiên Mộng Viên, ngoài căn biệt thự dành cho bố mẹ ra, anh còn để lại vài căn biệt thự nữa. Bào Tâm Oánh chưa từng nghĩ đến việc sống trong một căn biệt thự tốt như vậy. Căn biệt thự rẻ nhất ở Thiên Mộng Viên cũng đã trên 10 triệu rồi. Cô ta vừa đọc số ghi ở cửa, số tám mươi tám! Với con số đẹp như vậy, thì giá của căn biệt thự này thấp nhất cũng từ 20 đến 30 triệu. “Sau này cô sẽ sống ở đây, vài ngày nữa tôi sẽ tìm người sang tên căn hộ cho cô”, Trần Dương tuyệt đối sẽ không keo kiệt với người phụ nữ của mình. “Cái này… cái này đắt quá, hay là thôi đi”, Bào Tâm Oánh lắc đầu nói: “Căn nhà này lớn như vậy, ở một mình tôi cũng cảm thấy không an toàn. Tôi vẫn quen sống ở nhà mình hơn”. Cái này quá đắt, cô ta không dám nhận, cũng không thể nhận. Cô ta sợ rằng nếu cô ta nhận nó, sẽ khiến Trần Dương cảm thấy cô ta là kẻ đào mỏ, lên giường với anh chỉ vì tiền. “Sao lại thôi?”, Trần Dương kinh ngạc nhìn cô ta. "Không có lý do gì cả, tôi chỉ nghĩ nó quá đắt, tôi không phải trả bất cứ thứ gì mà lại có được một món quà như vậy, không ổn lắm", Bào Tâm Oánh nói: "Mặc dù nhà ở Hoa viên Cẩm Tú có hơi nhỏ, cũng không hề xa hoa nhưng tôi ở đó quen rồi. Tôi vẫn thích nơi đó hơn." "Vài ngày nữa, bên đó ổn định lại, tôi sẽ về đó”. Thấy cô ta kiên định như vậy, Trần Dương cũng không nói gì, gật đầu nói: "Vậy cô nghỉ ngơi đi, tôi về trước đây”. "Được, anh đi cẩn thận”. Mặc dù cô ta rất muốn giữ Trần Dương ở lại, nhưng cô ta cũng hiểu rằng sở dĩ Trần Dương chấp nhận mình là vì trách nhiệm ràng buộc anh. Cô đã gặp Tô Diệu rồi, đó là một người phụ nữ xinh đẹp đến nao lòng. Như bây giờ là tốt nhất. Cô ta còn có thể hy vọng điều gì hơn được nữa? "Ừ!" Trần Dương gật đầu, mới vừa đi được vài bước thì đã cảm thấy không ổn, xoay người lại nói: "Lâu rồi không thử đồ ăn cô nấu, trưa mai mời tôi một bữa được không?" "Tất nhiên là được rồi”. Hai người nhìn nhau cười. Trên đường về nhà, Trần Dương nhận được cuộc gọi từ Lý Lâm, cô ta nói rằng muốn tổ chức một lễ bái sư cho anh, lúc đó sẽ mời tất cả những người nổi tiếng ở thành phố Tây Xuyên đến. Trần Dương từ chối mà không cần nghĩ nhiều. Lố quá, Trần Dương không thích mấy thứ ồn ào như vậy. "Tôi xin nhận tấm lòng của cô và Tiểu Hổ, nhưng hai người cứ chuyên tâm vào việc học luyện thuốc là được rồi ”. Sau khi cúp máy, Trần Dương lái xe thẳng về nhà. Trước khi vào phòng ngủ, anh ngửi quần áo của mình để chắc chắn rằng không có nước hoa dính trên đó rồi mới bước vào. Ở một diễn biến khác, trong trang viên nhà họ Tô. Bà cụ Tô đã tập hợp tất cả con cháu nhà họ Tô lại. “Bà ơi, muộn vậy rồi mà gọi chúng cháu đến có việc gì không ạ?”, Tô Hải hỏi. Ừ, muộn quá rồi, lại mở cuộc họp gia đình thế này, chẳng có tâm trạng gì cả. Bà ơi, mai họp đi ạ, giờ mệt quá rồi ạ. Mọi người trong nhà họ Tô đều bơ phờ ngáp dài, chả còn tâm trạng nào để nghe bà ta nói. “Hừ, giờ là lúc nào rồi, các người còn ngủ được à!”, bà cụ Tô căm phẫn nói: “Tôi kêu các người tới thì chắc chắn là có chuyện quan trọng muốn nói rồi”. “Bà nội, bà đừng tức giận”, Tô Hải lấy lại tinh thần nói: “Mọi người còn chưa tỉnh, tinh thần kém, bà đừng tức giận nhé”. Sau khi nghe Tô Hải nói xong, bà Tô cũng đã bớt giận đôi phần, nói: "Tôi vừa mới nhận được tin tức Huyễn Ngu lại đổi tổng giám đốc rồi”. Sao cơ?! Huyễn Ngu lại đổi tổng giám đốc rồi? Tổng giám đốc mới chỉ mới nhậm chức chưa đầy nửa năm. Nghe xong những lời này, mọi người trong nhà họ Tô đều tỉnh cả ngủ, không đùa đấy chứ? Phải biết rằng việc thường xuyên thay đổi các lãnh đạo cấp cao sẽ gây bất lợi cho công ty, cứ coi như Huyễn Ngu có tiền đi chăng nữa cũng không thể tùy hứng như vậy. "Tối mai, tập đoàn Huyễn Ngu sẽ tổ chức tiệc chào mừng tổng giám đốc mới tại khách sạn Dynasty. Khi đó, những người nổi tiếng từ mọi tầng lớp xã hội ở Tây Xuyên đều sẽ đến tham dự. Đây là một cơ hội tốt, chúng ta không thể bỏ lỡ”. "Hơn nữa, tôi nhận được tin rằng tổng giám đốc mới của Huyễn Ngu là một phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ chắc chắn sẽ dễ nói chuyện hơn là đàn ông. Chúng ta đã có một thời gian ngắn hợp tác với Huyễn Ngu trước đây. Bây giờ, nhân cơ hội này, chúng ta có thể làm sâu sắc hơn hợp tác giữa hai bên". "Chắc mọi người chưa biết, Huyễn Ngu đã mua lại tập đoàn giải trí Thiên Hạ rồi”. Cái gì? Lúc này mọi người đều bị sốc. Tập đoàn giải trí Thiên Hạ là một trong ba công ty giải trí hàng đầu trong nước, vậy mà lại bị Huyễn Ngu mua lại sao. Tin tức này thực sự đã gây sốc. "Vậy chả phải Huyễn Ngu mạnh hơn Thiên Hạ sao?" "Hỏi thừa, cứ cho là cổ phiếu của Thiên Hạ sụt giảm đi, thế mà Huyễn Ngu vẫn bỏ một phát một hai tỉ ra để mua được kìa”. "Trời ạ, Huyễn Ngu giàu quá!" Mọi người không khỏi hít vào một hơi. Một khi Huyễn Ngu đã hợp nhất các nguồn lực của Thiên Hạ rồi, thì tập đoàn giải trí hàng đầu trong nước sẽ chính là Huyễn Ngu. Nếu nhà họ Tô có thể hợp tác với Huyễn Ngu một lần nữa, thì... không phải họ sẽ phát tài sao? Tô Hải xung phong nói: "Bà nội, cháu quen biết với Huyễn Ngu, để cháu đi cho”. "Bà nội, cháu cũng muốn đi”. "Cho cháu đi, cháu đẹp trai, nếu tổng giám đốc mới chú ý đến cháu thì nhà họ Tô sẽ phát tài”. Bà cụ Tô gõ gậy xuống đất, nói: "Đừng tranh nhau, lần này mỗi gia tộc chỉ có ba vé. Vì vé có hạn nên tôi sẽ chỉ định”. "Tiểu Hải, Tô Ngọc, hai đứa đi nhé”. “Bà nội, còn một vé nữa, để cho cháu đi”, Tô Minh đứng lên nói. "Bà nội, cháu muốn đi”. Lúc này, Tô Linh Nhi bước đến bên lão phu nhân, nũng nịu nói: "Xin bà đó, cho cháu đi để mở mang tầm mắt đi mà?" “Được được được, vé thứ ba sẽ dành cho cháu”, bà cụ ân cần nhìn Tô Linh Nhi, bà ta hết sức cưng chiều đứa cháu gái đã sống ở nước ngoài hơn mười năm này. "Cảm ơn bà ạ!" Tô Linh Nhi vui sướng hôn lên má lão phu nhân, rồi quay về bên cạnh mẹ. “Linh Nhi, ngày mai đi với anh Tiểu Hải đừng có chạy lung tung đấy”, Thôi Nghiên Tinh cười nói. "Con biết rồi mà mẹ”. Tô Trường Hà cũng rất hài lòng, ông ta tưởng rằng lão phu nhân sẽ không chấp nhận con bé, nhưng thực tế lại ngược lại hoàn toàn so với tưởng tượng của ông ta. Ngoài Tô Hải ra, trong cả gia tộc, Tô Linh Nhi là người mà lão phu nhân yêu quý nhất. Ông ta cũng an tâm khi thấy mẹ con Thôi Nghiên Tinh được nhà họ Tô đón nhận. Haizz. Không biết Đường Tĩnh và Diệu Diệu thế nào rồi. ... Cùng lúc đó, bên ngoài trang viên nhà họ Trần. Có hai người đàn ông mặc áo choàng đen đứng ngoài cửa. Bảo vệ nhà họ Trần nhìn hai người nói: "Hai người kia, làm gì đấy? Buổi tối lén la lén lút, định ăn trộm à?" Lúc này, người đàn ông cởi mũ ra, người bảo vệ kinh hãi kêu "á" lên một tiếng: "Cậu... cậu ba?" "Chú Phúc, mở cửa đi, tôi về rồi đây”. "Không phải cậu đã chết rồi sao?" “Ai nói với chú là tôi đã chết?”, Trần Lỗi cười cười, đưa tay ra: “Chú sờ đi, người tôi ấm như này cơ mà”. Chú Phúc do dự một lúc rồi mới đưa tay ra sờ, đúng là ấm thật. "Đúng là cậu ba rồi!" Chú Phúc vội vàng mở cửa sau để hai người Trần Lỗi bước vào, ông ta kích động hướng về phía biệt thự nhà họ Trần hét lớn: "Mọi người mau dậy đi, cậu ba về rồi, cậu ba về rồi... " Sau đó, các phòng lần lượt sáng đèn, vô số cái đầu thò ra ngoài cửa sổ nhìn xuống bên dưới. Có người hỏi: "Chú Phúc, đêm hôm khuya khoắt có phải chú gặp ma rồi không? Anh ba đã chết rồi, chú đừng nói nhảm nữa”. "Là thật, cậu ba, cậu ba đã quay về thật mà...” Lúc này, Trần Lỗi từ phía sau đi tới, nhìn từng khuôn mặt quen thuộc nói: "Mọi người, Trần Lỗi tôi đã quay về rồi đây”. Nghe được giọng nói quen thuộc, mọi người trong nhà họ Trần nhất thời sửng sốt, sau đó hét lớn: "Đúng là giọng của anh ba rồi, đúng là anh ba rồi”. "Tiểu Lỗi chưa chết, Tiểu Lỗi chưa chết... Mau đi thông báo cho trưởng tộc đi!" Mười phút sau, Trần Thiên Tông đã dẫn tất cả con cháu nhà họ Trần đến đại sảnh. Nhìn Trần Lỗi gầy gò, Trần Thiên Tông bật khóc: "Con trai, con cuối cùng đã về rồi, chúng ta đều tưởng rằng con đã...” "Cha, thật may là con đã liên lạc được với Thần Long Giáo, ít ngày nữa họ sẽ phái sứ giả đến nhà họ Trần”. Cái gì! Đã liên lạc được với Thần Long Giáo? Sau khi nghe thấy thế, mọi người trong nhà họ Trần đều lộ rõ vẻ vui mừng. "Tiểu Lỗi, cậu nói thật chứ?" “Thật”, Trần Lỗi chỉ vào người mặc áo choàng đen bên cạnh nói: “Bố, đây là Lam Long Sứ của Thần Long Giáo Nguyên Chẩn Đầu Đà! "Ông Trần, đã lâu không gặp”. Lúc này Nguyên Chẩn liền cởi mũ, để lộ ra khuôn mặt. Nhìn thấy đôi lông mày dài quen thuộc, Trần Thiên Tông kêu lên: "Nguyên Chẩn đại sư”. "Này, ông Trần nói sai rồi. Chỉ có Nguyên Chẩn Đầu Đà, không có Nguyên Chẩn đại sư”, Nguyên Chẩn cười và nói: "Ông cụ Trần đã qua đời. Tôi thực sự xấu hổ vì không thể tham dự tang lễ của ông ấy”. "Để đền bù cho sự thiếu sót của tôi, lần này, tôi mang ba viên Phá Chướng Đan đến nhà họ Trần”. Cái gì? Ba... ba viên Phá Chướng Đan? Tất cả mọi người trong nhà họ Trần đều bị sốc, nên biết mỗi viên Phá Chướng Đan hết hạn trong buổi đấu giá Đinh Đinh đã được bán với giá 5,5 tỷ, ba viên, chẳng phải là 16,5 tỷ sao? ------oOo------ Chương 339: Tiểu Phượng chạy trốn rồi Nguồn: EbookTruyen.VN Điều quan trọng nhất là ba viên Phá Chướng Đan có thể cho nhà họ Trần bọn họ thêm ba tu sĩ Tiên Thiên nữa. Đến lúc đó, họ có thể giẫm nhà họ Lý dưới chân rồi. “Cảm ơn Nguyên Chẩn Đầu Đà, cảm ơn Nguyên Chẩn Đầu Đà”, Trần Thiên Tông nhận ba viên đan dược mà cảm động rơi nước mắt. Mọi người trong nhà họ Trần đều vui mừng. "Tiểu Nguyên, Nguyên Chẩn Đầu Đà chắc hẳn đã mệt mỏi vì chặng đường dài rồi. Mau đưa ông ấy đi nghỉ sớm đi”, Trần Thiên Tông dặn dò. “Không cần đâu, tôi còn có việc phải làm nên sẽ không ở lại qua đêm”, vừa nói ông ta vừa xoay người rời đi. Trần Thiên Tông vội vã dẫn theo con cháu nhà họ Trần tiễn Nguyên Chẩn ra tận cửa. "Mọi người, xin dừng bước”. Sau đó, Nguyên Chẩn nhảy phốc một cái, lập tức mất dạng trong bóng tối. Sau khi tiễn Nguyên Chẩn đi, Trần Lỗi nóng lòng hỏi: "Bố, còn Tư Tư? Cô ấy đâu rồi ạ?" Nghe thấy vậy, bầu không khí sôi động ban đầu ngay lập tức trùng xuống, trở nên vô cùng lạnh lẽo. Sắc mặt Trần Thiên Tông trở nên cứng đờ, ông ta do dự: "Tiểu... Tiểu Lỗi, chuyện này dài lắm. Tư Tư đã...” "Bố, để con nói cho”. Lương Khiết từ bên cạnh đi tới, nói: "Tiểu Lỗi, Tư Tư đã sinh mấy ngày trước rồi”. Sao cơ? Trần Lỗi vội hỏi: "Con trai hay con gái?" “Con gái!”, Trần Toàn trả lời. “Con gái là tốt đấy”, Trần Lỗi cười nói: “Tôi được làm bố rồi!" "Giờ chắc Tư Tư cô ấy đang chăm sóc đứa bé, tôi đi thăm cô ấy”. "Đứng lại!" Lương Khiết nghiêm nghị quát: "Đứa trẻ mà cô ta sinh ra có quan hệ huyết thống gì với cậu không? Cậu thật sự coi mình là cha của con bé sao?" “Chị dâu, ý chị là gì?”, Trần Lỗi nhăn mặt. "Đừng quên, trong bụng cô ta là đứa con của ai!" “Tiểu Lỗi, chị dâu cậu nói đúng đấy, tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên giữ lại đứa bé đó”, Trần Toàn nói. "Đúng vậy, anh ba, anh không biết người phụ nữ đó mấy ngày trước đã làm gì đấy thôi, cô ta còn uy hiếp cả trưởng tộc nữa”. "Bây giờ cô ta đã ôm đứa bé rời khỏi nhà họ Trần rồi, ngay cả đám người phái Nga My cũng bị cô ta dụ dỗ rồi”. Nghe từng câu từng câu của người nhà họ Trần nói, Trần Lỗi rất bối rối. "Đủ rồi, câm miệng hết lại!" Một luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể cậu ta. Soạt soạt soạt. Người nhà họ Trần đứng bên cạnh bị đẩy về phía sau ba bước chân. Cách Trần Lỗi ba mét, một vòng tròn chân không được hình thành. Hít… Mọi người đều hít vào một hơi. Trần Toàn sốc nặng, không tin vào mắt mình nói: "Cảnh... cảnh giới Tiên Thiên!" Cái gì? Trần Lỗi đã tu luyện lên đến cảnh giới Tiên Thiên rồi? Mọi người trong nhà họ Trần đều nhìn cậu ta bằng ánh mắt khó tin. Lương Khiết cũng sửng sốt, vội vàng đi tới đỡ Trần Thiên Tông, hét lớn: "Tiểu Lỗi, cậu định làm phản đấy à, cậu ỷ mình tu luyện lên cao rồi nên coi thường chúng tôi đúng không?" “Bố, bố không sao chứ”, Trần Lỗi vội vàng chạy tới giúp Trần Thiên Tông. "Tiểu Lỗi, có phải con cũng muốn học theo Trần Dương, muốn bố ức chết hay sao?" “Bố, con làm sao có thể giống như anh ta được, con sẽ không bao giờ học theo anh ta đâu”, Trần Lỗi quả quyết nói. Trần Thiên Tông hài lòng gật đầu: "Bố biết con là một đứa trẻ ngoan mà”. "Tư Tư rời đi, bố cũng có một phần trách nhiệm nhưng bố không nghĩ bố đã làm sai, nếu con muốn trách thì trách bố là được rồi”. Trần Lỗi hỏi: "Bố, chuyện gì đã xảy ra vậy, con muốn biết sự thật”. "Còn sao chăng gì nữa, vợ cậu dẫn đứa nhỏ đi tìm bố nó rồi”. Cái gì? "Chị dâu, chị nói thật chứ?" “Cậu có thể hỏi người khác xem điều tôi đang nói có đúng không”, Lương Khiết tức giận nói về những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tất nhiên là cô ta đã giấu nhẹm đi việc Trần Nguyên bắt đứa bé đi. Mọi người trong nhà họ Trần đều cho là đúng. Trần Lỗi vừa nghe xong thì sắc mặt trở nên nửa xanh nửa trắng, cậu ta không ngờ vợ mình lại lấy chuyện nhà họ Trần gia nhập Thần Long Giáo ra để uy hiếp trưởng tộc. “Chị dâu, có hiểu lầm gì trong chuyện này không?”, Trần Lỗi hít một hơi thật sâu cố gắng bình tĩnh lại. "Tiểu Lỗi, tôi nói cậu nghe, ngay từ đầu cậu đã không nên giữ đứa bé lại rồi”. "Đúng vậy, bây giờ thì hay rồi đấy, đi đổ vỏ”. "Cậu đấy, tốt bụng quá, giờ làm phúc phải tội rồi đấy”. "Tôi thấy, vào ngày hôn lễ, có lẽ cô ta đã cố ý quyến rũ Trần Dương cũng nên”. Lương Khiết chưa dứt lời, những người còn lại trong nhà họ Trần đã nhao nhao hết cả lên. Những lời nói của mọi người như những mũi tên xuyên qua, xé nát trái tim Trần Lỗi. Không... không đúng, Tư Tư chắc chắn không phải người như vậy. Trần Lỗi đau lòng lắc đầu hỏi: "Bố, bố có thể cho con biết hiện tại Tư Tư đang ở đâu không?" “Thôi được rồi, bố sẽ nói cho con biết!”, Trần Thiên Tông thở dài nói: “Nó tạm thời đang ở khách sạn Tây Xuyên với người của phái Nga My, nhưng bây giờ muộn quá, có chuyện gì ngày mai …” Ông ta còn chưa dứt lời, Trần Lỗi đã lao vào bóng đêm. "Tiểu Lỗi, quay lại, mau quay lại...” “Bố, để cậu ta đi”, Lương Khiết và Trần Toàn giữ Trần Thiên Tông lại. "Này, mọi người giải tán đi”. Trần Thiên Tông vẫy tay, niềm vui Trần Lỗi sống lại biến mất ngay lập tức. "Vợ, phải làm sao đây, Tiểu Lỗi thực sự sống lại rồi”. Sau khi trở về phòng, Trần Toàn lo lắng đi đi lại lại. "Anh có thể đừng giục nữa không”. Lương Khiết sốt ruột nói: "Sống thì sống, còn sống thì làm sao? Chỉ cần mọi người đứng về phía chúng ta, cô ta có thể làm gì được nào? Anh đừng quên, lý do gia đình nhà Trần Dương sa sút như ngày hôm nay”. “Ừ, anh lo cái gì thế nhỉ”, Trần Toàn gãi đầu, ôm Lương Khiết cười: “Vợ à, em vẫn luôn thông minh như thế”. "Vợ à, anh nghĩ chúng ta đã kết hôn lâu như vậy rồi, hay là chúng ta sinh con đi”. "Anh làm đi!" Lương Khiết nói xong liền đi tới giường, nằm xuống chả buồn nhúc nhích. Trần Toàn cười cười, nhanh chóng đè lên. Vào thời khắc quyết định này, thì lại có ai đó gõ cửa. "Cốc cốc cốc!" "Anh Toàn, anh ngủ chưa?" Chết tiệt! Giọng nói này suýt chút nữa làm Trần Toàn xìu xuống, mũi tên đã lên dây thì phải bắn chứ, mặc kệ cậu ta, coi như không nghe thấy. "Vợ, chúng ta tiếp tục đi!" “Tiếp cái đầu nhà anh ấy, đi mở cửa đi”, Lương Khiết vốn dĩ đã không muốn, bây giờ bị Trần Nguyên xen ngang, lại càng không muốn, giơ chân đạp thẳng hắn xuống giường. Đậu má. Trần Toàn xách quần lên, mặt mày sa sầm đi mở cửa: "Tối rồi còn không ngủ đi, bị điên à?" Trần Nguyên khóc lóc nói: "Anh à, có chuyện rồi, Tiểu... Tiểu Phượng, cô ấy chạy trốn rồi”. "Đậu, cô ta chạy trốn rồi, thì cậu đến chỗ tôi làm gì?" "Đồ ngu, Tiểu Phượng là đồ đệ của phái Nga My, buổi tối chạy trốn thì chỉ có thể đến một nơi thôi!" "Ý em là cô ta đi thông báo cho phái Nga My?" "Còn không mau đuổi theo đi!" ... Mặt khác, sau khi Trần Lỗi đến khách sạn Tây Xuyên, cậu ta đến thẳng quầy lễ tân và hỏi số phòng nơi Mục Tư Tư ở. Đến cửa phòng lòng cậu ta liền quặn thắt. "Cốc cốc cốc!" Cậu ta gõ cửa nhưng không có ai đáp lại. "Uỳnh uỳnh uỳnh!" Cậu ta chuyển từ gõ sang đập cửa, chỉ trong chốc lát, bên trong phát ra tiếng trẻ con khóc. “Là sư thái à, cửa không khóa đâu, cứ vào đi”, Mục Tư Tư tưởng là Thanh Uyển sư thái hoặc là Phương Di sư thái, bởi vì hai người bọn họ thường xuyên tới thăm cô ta. “Ôi bảo bối ngoan, sợ rồi hả?”, Mục Tư Tư bế đứa bé lên, vén áo lên rồi bắt đầu cho bú. Chẳng bao lâu sau đứa trẻ ngừng khóc. "Két" Trần Lỗi mở cửa, nhìn thấy Mục Tư Tư đang nằm trên giường luộm thà luộm thuộm, cậu ta vừa thương vừa giận. "Sư thái, muộn thế rồi sao sư thái chưa...” Cô ta đã sốc trước khi kịp nói xong từ "ngủ". Tại sao lại là đàn ông? Sư thái đâu? Cô ta đột nhiên nhìn lên, vừa nhìn rõ mặt thì như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng. Những giọt nước mắt lặng lẽ rơi. "Em biết, em biết anh sẽ không sao...” Trần Lỗi không thể ngờ rằng mình sẽ gặp Mục Tư Tư trong tình huống này. Đây vốn là hình ảnh trong mơ của cậu ta, nhưng tại sao giờ cậu ta lại cảm thấy kinh tởm như vậy. "Có phải cô cho rằng tôi đã chết ở núi Côn Luân rồi không? Xin lỗi nhé, để cho cô phải thất vọng rồi, tôi chưa chết!" "Tại sao cô vẫn chưa đi tìm cha đẻ của đứa nghiệp chủng này vậy? Có phải anh ta không cần cô nữa không?", Trần Lỗi miệng thì buông ra những lời độc ác, nhưng tim thì lại như bị hàng vạn mũi dao đâm vào. Họ yêu nhau suốt 4 năm đại học, khó khăn lắm mới đơm hoa kết trái, giờ vợ cậu ta lại mang nghiệp chủng của người khác đi tìm người đàn ông khác, điều nực cười nhất là người đàn ông đó lại là người anh mà cậu ta kính trọng nhất. “Anh đang nói gì vậy?”, Mục Tư Tư hoài nghi nhìn anh: “Anh đang nói nhảm gì vậy? Nhìn biểu cảm của Mục Tư Tư, Trần Lỗi chỉ cảm thấy buồn nôn. Cậu ta bước tới, không thèm trả lời đã lập tức tát vào mặt cô ta một cái: "Con tiện nhân, Trần Lỗi tôi thật sự mù quáng, mới để cô sinh đứa bé ra”. Cú tát của cậu ta mạnh đến mức làm cho Mục Tư Tư ngã xuống giường. Đứa trẻ khát sữa lại bắt đầu quấy khóc. "Khóc khóc khóc, đồ nghiệp chủng, tao giết chết mày”. Nói rồi Trần Lỗi giơ tay lên chuẩn bị ra tay. "Đừng...” Mục Tư Tư mở to mắt, suýt ngất đi. "Phiu!" Đúng lúc đó, một thanh bảo kiếm bay ra từ phía tay trái. Xuyên thẳng qua lòng bàn tay của Trần Lỗi. Sau đó Thanh Uyển sư thái và Phương Di sư thái xông vào, khi Thanh Uyển nhận ra người đàn ông kia là ai, cô ta đã choáng váng. Ngay lập tức, khuôn mặt xinh xắn của cô ta phủ đầy sự phẫn nộ: "Thằng khốn nạn, con bé còn nhỏ như vậy mà cậu cũng ra tay cho được. Dù không cùng huyết thống nhưng con bé cũng là do vợ cậu sinh ra cơ mà”. “Thanh Uyển sư thái, đây là chuyện của nhà họ Trần tôi, tôi khuyên cô bớt lo chuyện bao đồng đi”, Trần Lỗi nhổ thanh trường kiếm ra, từng giọt máu chảy ra từ lòng bàn tay cậu ta, nhưng cậu ta dường như không cảm thấy đau đớn. "Mau lại đây!" Phương Di lao đến, kéo Mục Tư Tư và đứa trẻ nằm trên giường lại. “Cậu có biết nhà họ Trần đã làm gì cô ấy không?”, Phương Di từ trước đến nay là một người tốt tính, nhưng lúc này cô ấy cũng tức giận: “Cậu có biết tại sao cô Mục lại ở cùng chúng tôi không? Cậu có biết nhà họ Trần đã làm gì cô ấy không?" “Tôi có cần phải biết không?”, Trần Lỗi chế nhạo. "Mười ngày trước, nhà họ Trần muốn ép cô Mục phá thai. Cậu nên biết phá thai khi đứa trẻ đã lớn như vậy là rất nguy hiểm, không cẩn thận, nó sẽ cướp đi tính mạng của cả hai người. Nếu không phải vì đồ đệ may mắn đến tìm tôi, thì có lẽ hôm nay cậu sẽ chả còn thấy cô Mục nữa ấy chứ". Sắc mặt Trần Lỗi không ổn định, vẻ mặt đau khổ, rối tinh rối mù hết cả lên. Chị dâu không hề nhắc gì đến chuyện này. Hai người này có phải là đang bịa đặt không? "Đừng nói nhảm, bọn họ sao có thể làm những chuyện như vậy?" “Haizz, cậu đúng là nực cười, lúc cô Mục sắp sinh, cậu là chồng của cô ấy, lúc đó cậu ở đâu?”, Thanh Uyển sư thái tức đến mặt đỏ tía tai, nếu Phương Di không ngăn cô ta lại thì cô ta đã ra tay từ lâu rồi. "Trần Lỗi, cậu có biết, tôi và Thanh Uyển đã đỡ đẻ cho đứa bé này không? Không lâu sau khi đứa bé chào đời, Trần Toàn đã dẫn người nhà họ Trần đến cướp nó. Nếu không có chúng tôi, thì mẹ con cô Mục đã bị chia cắt rồi”. "Còn quá quắt hơn là đêm đó, Trần Nguyên của nhà họ Trần cậu và đệ tử bị đuổi đi của phái Nga My tôi, Tiểu Phượng đã lên kế hoạch bắt cóc đứa bé. Nếu không phải Thanh Uyển phát hiện ra, thì đó sẽ là một bi kịch đấy”. “Nói láo, các người nói láo, sao bọn họ có thể làm những chuyện như vậy, tôi vào sinh ra tử vì gia tộc, tại sao họ lại đối xử với vợ con tôi như vậy chứ?”, Trần Lỗi phát điên lên, cậu ta cảm thấy bên tai có hai giọng nói đang ra sức nói với cậu ta. Một giọng nói nói rằng đó là giả, tất cả đều là họ bịa đặt. Một giọng nói lại nói, tất cả đều là sự thật, là nhà họ Trần đã nói dối cậu ta. “Trần Lỗi, anh có biết em đã phải chịu đựng như thế nào sau những ngày anh ra đi không?”, Mục Tư Tư rơm rớm nước mắt nói: “Nếu không có hai sư thái đây, có lẽ em đã chết lâu rồi. Anh hãy nghĩ mà xem. Em là một người phụ nữ mang thai sắp sinh, có thể lấy mạng sống của em và con ra đùa được không?" ------oOo------ Chương 340: Cái gọi là chính nghĩa Nguồn: EbookTruyen.VN "Anh thậm chí còn không biết em đã phải vượt qua nó như thế nào”. Sinh con rất mất sức, cộng với việc không có ai chăm sóc, Mục Tư Tư đã sụt mất mười mấy kí trong vòng mấy ngày. Hết sức chật vật. Khi chồng về, cậu ta vô duyên vô cớ đến hỏi tội, thậm chí còn muốn giết con của cô ta. Trần Lỗi lúc này cảm thấy vô cùng thất bại. Cậu ta không màng sống chết để đến Côn Luân, chẳng phải là vì nhà họ Trần sao? Nhưng bây giờ nhìn thấy Mục Tư Tư như thế này, cậu ta vì ai mà phải làm vậy? "Tư Tư, anh...”, Trần Lỗi rất hối hận, vươn tay định vuốt má cô ta. "Đừng tới đây”. Mục Tư Tư sợ hãi lùi lại vài bước, ôm chặt đứa trẻ vào lòng. Nhìn thấy vẻ mặt đầy sợ hãi của cô ta, Trần Lỗi vội vàng nói: "Đừng sợ, anh... sẽ không làm hại em nữa đâu”. Đúng lúc này, một tiếng gọi vừa lo lắng vừa vội vàng vang lên từ bên ngoài hành lang khách sạn: "Sư phụ, sư phụ đang ở đâu...” "Là giọng của Tiểu Phượng”. Hai người vội vàng bước ra khỏi phòng, thì nhìn thấy Tiểu Phượng đang hoảng sợ, Thanh Uyển sư thái nói: "Nghịch đồ, cô tìm tôi làm gì?" "Sư phụ, con đã phát hiện ra bí mật của nhà họ Trần...” Tiểu Phượng mừng quýnh khi nhìn thấy Thanh Uyển sư thái, Phương Di bước tới vỗ nhẹ vào lưng cô ta, nói: "Đừng vội, hít thở trước đi đã”. Tiểu Phượng hít sâu vài hơi nói: "Phương Di sư phụ, con mới trốn khỏi nhà họ Trần. Hóa ra nhà họ Trần đã lén lút gia nhập Thần Long Giáo”. Cái gì? Nhà họ Trần gia nhập Thần Long Giáo? Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của họ lập tức tái đi. “Không ổn”, Phương Di kêu lên: “Cô Mục...” "Xoảng" Trong phòng phát ra tiếng kính vỡ. Cả hai lao vào phòng, Trần Lỗi đã mang theo Mục Tư Tư và đứa trẻ chạy trốn qua cửa sổ rồi. Đây là tầng 3, họ nhìn xuống, thì thấy họ nhà Trần đang dẫn theo hàng trăm người hùng hổ lao tới. Thanh Uyển sư thái muốn đuổi theo, nhưng Phương Di đã vội vã ngăn cô ta lại: "Đừng hấp tấp, đối phương có quá nhiều người, chúng ta lại ít. Nếu cứ vậy mà xông tới, nhất định sẽ thua”. “Bọn yêu ma quỷ quái này, tôi thật là mù quáng quá”, Thanh Uyển căm phẫn, bọn họ sống ở nhà họ Trần nhiều ngày như vậy, mà không hề phát hiện ra chuyện này. “Đừng nhiều lời, mau gọi đệ tử đi, chúng ta phải ra ngoài trước đã”, Phương Di nghiêm mặt nói: “Bây giờ không phải là lúc tranh luận những chuyện này. Chúng ta tới học viện Lục Phái gọi quân cứu viện”. Dù rất muốn ra tay nhưng Thanh Uyển biết rằng đây không phải là lúc có thể chơi solo được. Tại một diễn biến khác, Trần Toàn nhìn thấy Trần Lỗi, liền dẫn theo người nhà họ Trần ra nghênh đón. "Tiểu Lỗi, cậu không sao chứ?" Trần Lỗi một tay ôm Mục Tư Tư, tay còn lại ôm đứa trẻ, lắc đầu nói: "Anh hai, em không sao”. "Tiểu Phượng đâu? Tiểu Phượng có trên đó không?”, Trần Nguyên chen ra khỏi đám đông thở dốc, hỏi. "Có” Trần Lỗi gật đầu: "Đệ tử Nga My đã biết họ nhà Trần chúng ta gia nhập Thần Long Giáo”. “Con tiện nhân này, đáng chết thật đấy”, Trần Nguyên nghiến răng căm hận. Trần Lỗi nói: "Nếu có gì muốn nói, chúng ta quay về rồi nói”. "Nga My ít người, chúng ta đông hơn. Bây giờ chúng ta hãy giết hết bọn chúng đi, đưa chúng...” “Anh hai, muộn quá rồi”, Trần Lỗi thở dài, nếu anh đến sớm hơn một bước, thì còn có hi vọng bắt được tất cả đệ tử phái Nga My. “Haizz, chúng ta về thôi”, Trần Toàn ảo não nói với bọn họ. ... Hai người Thanh Uyển Phương Di lao đến học viện Lục Phái với hơn 20 đệ tử, khiến cho Vu Tam Thông, trưởng lão luân trị của phái Hoa Sơn bị sốc. Nói xong mục đích đến đây của bọn họ, Thanh Uyển sốt ruột nói: “Trưởng lão Vu, mau dẫn người theo tôi đi tiêu diệt nhà họ Trần đi”. “Đừng vội, Thanh Uyển sư thái”, Vu Tam Thông nói: “Bây giờ đã muộn rồi, có chuyện gì để mai hẵng nói nhé”. Cái gì? Nghe vậy, Thanh Uyển tức giận: "Trưởng lão Vu, ý ông là gì? Nhà họ Trần gia nhập Thần Long Giáo, là tà giáo, nhiệm vụ của Lục Đại Phái chúng ta không phải là diệt trừ kẻ gian hay sao. Tại sao phải đợi đến ngày mai?" "Thanh Uyển...” Phương Di kéo tay áo cô ta, bước tới hỏi: "Trưởng lão Vu, có gì khó nói sao?" Haizz! Vu Tam Thông thở dài nói: "Hai vị sư thái, tôi cũng không giấu diếm hai người nữa, hiện tại mọi chuyện đều do đại hội tỉ võ quyết định, không nên mâu thuẫn với Thần Long Giáo”. Cái gì? “Thế lực của Thần Long Giáo đã ở ngay trước mắt chúng ta, chả nhẽ chúng ta không làm gì cả sao?”, Thanh Uyển rất tức giận. “Muốn thì các vị cứ đi đi, tôi nói cho mà biết, nếu xảy ra chuyện, tôi không chịu trách nhiệm đâu đấy”, Vu Tam Thông xoay người rời đi. “Đồ nhát gan, tôi sẽ đi nói với Phó chưởng môn”, nói xong, Thanh Uyển tức giận tới nơi ở của Tịnh Liên sư thái. “Cho dù cô có đi gặp Quách Anh thì cũng vô dụng thôi”, Vu Tam Thông chế nhạo rồi sải bước rời đi. Thanh Uyển và Phương Di đến trước biệt thự nơi Tịnh Liên sư thái ở, kính cẩn nói: "Đệ tử Thanh Uyển (Phương Di) bái kiến Chưởng môn sư thúc”. Vừa dứt lời, cánh cửa liền mở ra. Hai người vội vã bước vào, nhìn thấy trong đại sảnh, Tịnh Liên sư thái mặc một bộ y phục thuần túy, đang ngồi xếp bằng trên nệm. "Tham kiến Chưởng môn sư thúc!" Tịnh Liên sư thái nói: "Đêm hôm khuya khoắt như này hai người đến có việc gì không?" "Chưởng môn sư thúc”. Hai người quỳ xuống trước mặt Tịnh Liên sư thái nói lại ý định của mình, cứ tưởng sau khi nghe xong sẽ cô ta sẽ nổi giận đùng đùng dẫn họ đến nhà họ Trần chém giết, nhưng điều khiến họ chết lặng là vị sư thái tốt đẹp sau khi nghe xong cũng chả có động tĩnh gì, vô cùng thờ ơ. "Không nên làm to chuyện, đại hội tỉ võ sắp đến rồi, không nên gây chuyện, hai người về đi”. "Chưởng môn sư thúc sao vậy? Lời hứa nhân danh chính nghĩa diệt trừ kẻ gian đâu rồi? Lẽ nào đại hội tỉ võ quan trọng hơn chính nghĩa sao?”, Thanh Uyển lắc đầu không tin nói: “Chưởng môn sư thúc không phải là sợ Thần Long Giáo đấy chứ?" "Láo toét!" “Thanh Uyển, mau xin lỗi Chưởng môn sư thúc đi”, Phương Di lo lắng, sao có thể nói năng như thế với Chưởng môn sư thúc được? Tịnh Liên sư thái bị Thanh Uyển nói trúng tim đen, sắc mặt lập tức trầm xuống, nhiệt độ trong đại sảnh cũng giảm xuống rất nhiều. “Tại sao tôi phải xin lỗi?”, Thanh Uyển bướng bỉnh nói: “Cánh tay của Thần Long Giáo đã vươn tới tận cửa nhà chúng ta rồi, thế mà chúng ta lại thờ ơ. Đây là một điều hết sức nực cười”. "Được lắm, đứa nghịch đồ này, dám nói những lời hỗn xược như vậy cơ đấy”. Một luồng khí mạnh phát ra từ người Tịnh Liên sư thái. Thanh Uyển cảm tưởng bản thân như bị hàng ngàn cân đè xuống, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn. Nhưng cô ta cắn chặt răng, nhất định không chịu quỳ xuống. "Quỳ xuống”. "Không quỳ!" Uỳnh! Nguồn sức mạnh lớn lập tức tạo thành một cơn gió dữ dội trong đại sảnh, thổi tung rèm cửa. "Sư thúc, xin hãy tha cho Thanh Uyển, cô ấy sắp không chịu nổi nữa rồi!" Nhìn thấy Phương Di van xin, Tịnh Liên sư thái hừ lạnh một tiếng, phất tay áo, một luồng sức mạnh mạnh mẽ hất hai người bọn họ bay ra xa. "Về đi, trước khi đại hội tỉ võ diễn ra thì ko được phép ra ngoài”. Ầm! Nói xong, cánh cửa nặng nề đóng lại. “Đứng dậy nào, chúng ta về thôi”, Phương Di đỡ Thanh Uyển dậy, lau vết máu trên khóe miệng cô ta. Lúc này, cả cô ấy và Thanh Uyển đều nghi ngờ về công lý mà họ vẫn luôn theo đuổi bấy lâu nay. ... Ngày hôm sau, Tô Diệu đã đến Huyễn Ngu từ sớm, bởi vì sau khi sát nhập, tập đoàn giải trí Thiên Hạ vẫn còn rất nhiều việc đang chờ cô giải quyết. Dù mệt nhưng cô thấy rất mãn nguyện. Miễn là có thể tận dụng các nguồn lực của tập đoàn giải trí Thiên Hạ, Huyễn Ngu có thể từ top 10 trong nước trở thành số 1 toàn quốc. Về phần bữa tiệc chào mừng tổng giám đốc mới vào buổi tối, đây sẽ là cuộc gặp đầu tiên của cô với những người nổi tiếng ở Tây Xuyên với tư cách là người điều hành Huyễn Ngu. Hôm nay, Trần Dương hiếm khi nào ngủ đến đã mắt. Nhưng vừa đứng dậy đã bị mẹ vợ mắng. Nguyên nhân là do anh không làm bữa sáng. Trần Dương cười nói: "Mẹ, con xin lỗi, gần đây công ty có nhiều việc quá, nên con dậy trễ, con đi làm bữa sáng cho mẹ ngay đây”. Nhìn thấy Trần Dương rất thành tâm xin lỗi, Đường Tĩnh cũng không nhiều lời nữa. Dù gì thì bây giờ bà ta cũng đã ly hôn với Tô Trường Hà, cãi nhau từ mặt với nhà họ Đường, những người duy nhất bà ta có thể dựa vào bây giờ chỉ còn Tô Diệu và Trần Dương. "Trần Dương, cho tôi hỏi một chuyện”. Đường Tĩnh hỏi: "Hai hôm nay cậu có biết Diệu Diệu làm gì không? Ngày nào con bé cũng đi sớm về muộn, ăn mặc rất chỉnh tề, chả nhẽ con bé đã tìm được việc làm rồi?" "Vâng, Diệu Diệu tìm được việc rồi ạ”. "Thật sao? Nó làm gì thế?" Trần Dương cười nói: "Làm tổng giám đốc một công ty lương một năm 10 triệu tệ”. “Thật sao?”, Đường Tĩnh hết sức kích động: “Con gái tôi rõ là giỏi giang, vậy mà đã thành tổng giám đốc rồi đó”. Nhưng ngay sau đó bà ta lại nghi ngờ. Tại sao Diệu Diệu không nói cho bà ta biết? Bà ta cũng được gọi là biết đôi chút về những công ty ở thành phố Tây Xuyên, nhưng chưa bao giờ nghe nói về việc những công ty đó tuyển dụng tổng giám đốc cả. Hơn nữa mỗi năm mười triệu là một mức lương không hề thấp. "Mẹ, Diệu Diệu hai hôm nay vừa mới nhậm chức, có rất nhiều việc, chắc đã làm mẹ lo lắng rồi”. "Ừ”. Đường Tĩnh vô cùng tự hào rằng con gái mình là một đứa con ngoan, hiếu thảo. "Bây giờ Diệu Diệu đã tìm được việc làm, tôi cũng không cần cậu giàu sang phú quý gì. Chỉ cần toàn tâm toàn ý chăm sóc Diệu Diệu là được rồi”, nói rồi bà ta cầm ly sữa rời đi, đi được vài bước thì quay lại nói: “Nhân tiện, hôm nay tôi có hẹn với mấy bà bạn thân đi spa, trưa nay không cần nấu cơm đâu”. Trần Dương mỉm cười gật đầu, có vẻ như mẹ vợ đã thoát khỏi bóng đen của vụ ly hôn rồi. Ăn sáng xong, Đường Tĩnh xách túi LV, xỏ giày cao gót rồi đi ra ngoài. Ở một diễn biến khác, Bào Tâm Oánh đã dậy từ sớm và đi mua nguyên liệu về rồi. Cô ta đang nghĩ đến việc làm những món ăn ngon để đãi Trần Dương. Cô ta làm cá sốt hạt thông, thịt đông, tôm hùm xào lăn, trứng hấp, sau đó thêm một món súp cay. Nấu xong, cô ta lẳng lặng chờ Trần Dương đến. Loáng cái đã 11 giờ 30 phút, Trần Dương bước vào với một bó hoa trên tay. Nhưng lần này không phải là hoa huệ mà là hoa hồng đỏ. "Xin lỗi, đã làm cô đợi lâu rồi”. Sau khi nhận hoa, lòng Bào Tâm Oánh tràn đầy vui sướng, nhanh chóng kéo anh vào bàn. "Anh ngồi xuống đi, tôi đi xới cơm cho anh”. Sau đó, cô ta đặt hoa xuống, chạy vào bếp, xới cho Trần Dương một bát cơm. "Anh nếm thử món cá này xem có hợp khẩu vị không”. Trong ánh mắt mong đợi của cô ta, Trần Dương gắp một miếng cá, đưa vào trong miệng. Chua cay vừa miệng, ngoài giòn trong mềm, như tan ra ngay trong miệng. Trong phút chốc, Trần Dương đã mê mẩn hương vị này. “Được, rất ngon!”, Trần Dương cười khen. "Có thật không?" Nghe Trần Dương khen, Bào Tâm Oánh rất đỗi vui mừng, chỉ cần Trần Dương thích nó, cô ta cảm thấy sự vất vả của mình đã được đền đáp xứng đáng. "Thật”. Trần Dương gật đầu nói: "Cô cũng ăn đi, một mình tôi ăn không hết”. Bào Tâm Oánh cười nói: "Từ từ, tôi bóc vỏ tôm giúp anh nhé”. Sự cẩn thận dè dặt từng chút một ở cô ta đã khiến Trần Dương cảm động. Ở Anh không kìm được nắm tay cô ta nói: "Ở với anh, em không cần dè dặt như vậy đâu”. ------oOo------ 
